1. පාකිස්ථානු යුද හමුදාපතිවරයා අග්‍රාමාත්‍යවරයා ආරක්ෂක ලේකම්වරයා ත්‍රිවිධ හමුදාපතිවරුන් ඇතුළු රාජ්‍ය ප්‍රධානීන් රැසක් හමුවීමට ද නියමිතයි
2. වී අලෙවි මණ්ඩලයත් එහි ක්‍රියාකාරිත්වයත් මුළුමනින්ම අභාවයට ගියේ රනිල් වික්‍රමසිංහ මහතාගේ කෙටිකාලීන ආණ්ඩුවේ පාලනය යටතේ ය
3. ඇය අතින් පරාජයට පත්වූයේ ජර්මනියේ ඇන්ඩ්‍රියා පෙට්‍රොවික්
4. දකුණු කොරියාව සමඟ පවතින එදිරිවාදිකම් අත්හරින බවට උතරු කොරියාව ප්‍රතිඥා දෙයි
5. තවදුරටත් රුපියල බාල්දු කරයිද
6. එතකොටම නෝනා පහත්වෙලා සෙරෙප්පුව අල්ලන්න හදනකොටම මගේ අත අත හැරුනා
7. මෙහෙසි හසන් එක්දහස් නවසියවිසිහතේ දී ඉන්දියාවේදී උපත ලැබූවෙකි
8. අංජනම් එළි බලති
9. ගෙනියන්න අංකල් ඔයාලගෙ සභාපතිතුමයි ලේකම්තුමයි නිලධාරියා අර වයෝවෘද්ධ පුද්ගලයන් දෙදෙනාට නියෝග කළේය
10. බිල්ගේට්ස් කොයිතරම් ධනපතියෙක්ද කියතොත් ඔහුගේ දිනක ආදායම අපේ මුදලෙන් රුපියල් කෝටි එක්දහස් එකසිය පහළොවකට වැඩිය
11. අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්ව මාරු කළා
12. අසරණ සටන්කාමීහු අධ්‍යාපනය කඩාකප්පල් කරගත්හ
13. ලිබියාව මේ සාක්ෂි දරන්නේ නූතන අධිරාජ්‍යවාදයේ කොල්ලකාරී යළි යටත් විජිතකරණ ක්‍රියාවලියේ බිහිසුණු ආක්‍රමණශීලී ස්වභාවයන් පිළිබඳවය
14. අන්තිමට ප්‍රොසියන් ග්‍රහලෝකය යටත් කරගත් ග්‍රේවරුන් වැසියන් සියලු දෙනාම වහල් කමට ගත්හ
15. අරාබි වසන්තය වියළී යයිද…
16. කුජදා හමුව
17. ඉන් පළවන්නේ උපාය මාර්ගික බවෙකි
18. තිරු ලිපියක් කියන්නේ ජනමාධ්‍යවේදයේ තියෙන පෞද්ගලික ප්‍රකාශනයයි
19. දිනක් වරාය කම්කරුවන්ගේ හදිසි රැස්වීමක් ශබ්දවාහිනී යන්ත්‍ර නොමැතිව අමතන්නට සිදුවිය
20. කරදරයක්වත්ද මව කලබල වෙමින් ඇසුවාය
21. දෑකැති වැනි උපකරණ මඟින් ධාන්‍ය කරල් කපාගැනීම
22. දශක දෙකක ඉච්ඡාභංගත්වය තුළින් නිර්මාණ ශිල්පයේ ඉහළටම තල්ලුවීම අමෙරිකන් කලා ඉතිහාසයේ යළි පණගැන්වීමත් වන්නේය
23. මෙසේ මියගොස් ඇත්තේ හම්බන්තොට සාමෝදාගම රාජපක්ෂ මාවතේ පදිංචිව සිටි මොහොමඩ් රිස්මි නමැති පනස්පස් හැවිරිදි සිව්දරු පියෙකි
24. සිඳිත මඬිත පතුරන නිති තම සුව ඳ
25. ඉතිරි දුර යාහැකි පහසුම මාර්ගය කුමක්දැයි හිලරිලා විමසිලිමත් විය
26. සඳට පුලුවන්ද සාවුන් අල්ලන්ට
27. මාම්පිටියේ බණ්ඩාර
28. ලසන්තගේ අකල් වියෝව
29. මුගුරු පාලිය
30. එමෙන් ම හංසයා බෙදුම්වාදයට දක්ෂයකු වන්නට පුළුවන
31. සරලව කිවහොත් සාහිත්‍ය විචාරයෙනි
32. බමුණාණෙනි කෙසේ
33. ඕස්ට්‍රේලියාවේ ක්ව්න්ස්ලන්ඩ් ප්‍රාන්තය ඉතිහාසයේ දරුණුතම ආපදාවට මුහුණ දී ඇතැයි ප්‍රාන්ත බලධාරීහු පවසති
34. රිමාන්ඩ් භාරයට පත්කළ සැකකරු වූයේ කළුවාරිප්පුව සබීඩියාවත්තේ පදිංචි එම් කිංස්ලි රංජිත් ප්‍රනාන්දු නැමැති හතලිස්නව හැවිරිදි තැනැත්තෙකි
35. යතුරුපැදියකින් හෙරොයින් පැකට් හත්සිය අසූව ක්
36. ඇඩ් නැතිවීමේ වාසිය නම් යම් ප්‍රමාණයකට වටී
37. කවපෙත්ත කාන්තා
38. දකුණේ දේශපාලනමය වශයෙන් ගැටළු මතුවෙද්දී උතුරේ හිස ඔසවමින් තිබුණේ මෙවන් පසුබිමකි
39. ජනාධිපතිවරයා කැබිනට් රැස්වීමට පැමිණියේ පත්තර කෑලි ඇතුළත් ෆයිල් කවරයක්ද අතැතිවය
40. ළමයකුගේ ඔළුවේ කොම්පියුටර් හයසියයක් තිබේ
41. ඒ නීචයා ඇත් ගොව්වෙකි
42. වටු කුරුල්ලන් සමගි සමාදානයෙන් සිටිනතාක් වැද්දාගේ දඩයම වරදී
43. අනිත් එවුන්ට ඕනෑ එකක් ටයි මහත්තයා අතුලට බනියි
44. සරල බව ඇගයූ ඇපල් සම නිර්මාතෘවරයාගේ අධ්‍යාත්මික ජීවිතයෙන් බිඳක්
45. නීතිඥ කපිල ගමගේ
46. ඒවා තිරිසනුන්ටත් සාධාරණයි
47. එදාට ඔබතුමා අමාත්‍ය ධුරයේ නොසිටින්න පුළුවන්
48. ඉස්කෝලෙ නමයෙ පංතියෙ
49. පා පියුම් යුගදී මුදුණ තා
50. දෙපා මුලටම ආවත් බහුතරයකට සිහිනයක් වූ අධිවේගිය
51. උණහපුළුවාට ඌගේ දරුවා මැණිකක් යැයි කියමනක් තිබේ
52. ඡන්දපළ අසල තිබූ කඩපලෙහි මිනිස් පුළුටක් නොවිය
53. හයින්ස් කීයේ මේක මගේම හපන් කමක් නොවෙයි අපි හතර දෙනාගේම ජයග්‍රහණයක් යනුවෙනි
54. එදවස ඇල් ගෙවිලියන් කෙත් රැක්කේ බුද්ධානුස්සති ගාථා
55. විපක්ෂනායක රනිල් වික්‍රමසිංහ මහතා සිහින දකින්නෙකි
56. කොකාවිල් සන්නිවේදන කුළුණේ ඉදිකිරීම් අවසන්
57. මෙමගින් තැපැල් දෙපාර්තමේන්තුවට පාඩු සිදුවෙන්නේ මෙම තැපැල් කාර්යාලයට තරාදියක් නොසැපයීම නිසාමය
58. දේශපාලනයෙන් අවංකකම හම්බකළ
59. සාමාන්‍යයෙන් පළමුවෙන් කැති පහර දෙනු ලබන්නේ දිවි කදුරු ගසකටය
60. තරුණිය ඔහු ළඟටම ආවාය
61. පූජ්‍ය අජාන් බ්‍රහ්මවංසෝ ස්වාමීන් වහන්සේ වෙහෙයවන ශීල භාවනා වැඩසටහනක් අද බණ්ඩානායක ජාත්‍යන්තර සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ දී පැවැත්වෙයි
62. ඔහුගේ පිතිකරු දක්‍ෂතාද සැලකිල්ලට නොගැනීම විමතිය දනවන කරුණක්‌ වී තිබේ
63. රුසියානු අගමැති වැලඩ්මීර් පුටින්
64. හුදෙක් ස්වප්නමය කල්පිතයක පදනමක් නොවුණු ඔහුගේ කැන්වසය කාව්‍යමය පරිකල්පනයක් වෙත වඩාත් ළං විය
65. ඕකයි ඇත්තම තත්ත්වය
66. ඇඟ පුප්පා
67. ආරක්ෂව පිළිබඳ වෘෂභ ප්‍රතිපත්තිය
68. නුවර කලාවියේ කලාවැව
69. අජිත් අලහකෝන්
70. ඇයගේ නැන්දණිය ආසියානු නැන්දම්මා කෙනෙක්
71. සපුමල් මොණරවිල
72. උසාවිය නිහඬයි තවමත් ඈතයි බොර දියෙහි රන් නෙළුම කඳුළු බැම්ම ආදී කෘති ඔහු අතින් ලියෑවෙයි
73. තොණ්ඩමන් නම් ඔය කොයිම හෝ වෙලාවක ආපසු එන්නෙ නැතෑ
74. එකල්හි විශාල ගංගා ලෙස පවතින ගංගා යමුනා අචිරවතී සරඟ මහී ආදී ගංගාවන්ද සිඳී යත්මය
75. වෑත්තෑවේ හිමියන් ගුත්තිල කාව්‍යය ට අමුතුවෙන් අලුතින් අර්ථකථන සැපයුවේය
76. සප්ත ධාතුවම ආක්‍රමණය කරයි
77. වජිර මධුෂංක කොස්ගම පොලිසිය අසල කුලී නිවසක වෙසෙන අයෙකි
78. සමහර විටක ආණ්ඩුකාරවරයාගෙන්ද ඉල්ලීම් කිරීමටත් නියෝග පැනවීමටත් වරින්වර සිහිපත් කිරීමටත් ඩොයිලිට සිදුවිය
79. තමන්ගේ වැඩක් බලාගත්තොත් හොඳයි
80. ටිරාන් අලස් ද
81. පුන්සඳ සේම පායාලා රට මැද්දේ
82. එහෙයින්ම ගහපති යන අපර නාමයෙන්ද හෙතෙම හැඳින්වේ
83. ලකුණු සාරාංශය රාජස්ථාන් රෝයල්ස් එකසිය හැත්තෑවයි කඩුලු තුනයි ඩ්‍රාවිඩ් විසිඑකයි රාහනේ හැටඑකයි වොට්සන් පනස්අටයි නේරා විසිතුනයි
84. ඥති සොහොයුරකුගේ මාර්ගයෙන් ටික කලක සිට අසේල ජයකොඩි රංගන ශිල්පියාව හඳුනා ගැනීමට ලැබුණා
85. ටයිකෝට් පැළඳ රාජ්‍ය ඌෂ්ණය හමන නිලධාරීනට එරෙහි ව සටන්කරන්නට ගැමියා පෙලඹෙන්නේ කලාතුරෙකින් ය
86. විදේශ විනිමය ප්‍රේෂණ
87. බින් ලාඩන්ගේ යුරෝපා තානාපති ත්‍රස්තයාව
88. නැවත් සමග හෝ රළ පෙරළෙන ගැඹුරු මුහුදට හබල් ගෑවේය
89. වගඋත්තරකරුවන්ට කරුණු දැක්වීමට නොතීසි
90. ගාල්ල රිච්මන්ඩ්
91. අයගම
92. චීනයේ භූමිකම්පාවකින් දෙදෙනකු මරුට
93. නමුත් තරගය තිබුණේ එජාපක්ෂය මඑපෙරමුණ හා ශ්‍රීලනිපක්ෂය අතරය
94. සිද්ධියෙන් මියගොස් ඇත්තේ වාද්දුව මොරොන්තුඩුව දෙල්දූවේ පදිංචි ඩී ඩබ් සුරංග ප්‍රියදර්ශන නමැති විසිඅට හැවිරිදි විවාහක තරුණයෙකි
95. නාලන්දා රග්බි කණ්ඩායම මලයාසියාවට
96. යළිත් යම් යම් තීන්දු තීරණවලට එළැඹිය හැකි ය.
97. ආසියානු කලාපයේ පමණක් ත්‍රස්ත සංවිධාන විසි ගණනක් ක්‍රියාත්මක වේ.
98. එය දිළිඳු රටවල පොදු තත්ත්වයක් සේ සැලකිය හැකි ය.
99. එම බලවේග විවිධ ස්වරූපයේ වෙස් මුහුණු පැළඳගෙන දකුණේ සැරිසරයි.
100. ගාන්ධිතුමා අහිංසාවාදය ඔස්සේ මිනිස් සමාජයෙහි කරුණාව ව්‍යාප්ත කෙළේ ය.
101. එම කෘතියට අනුව ප්‍රකෘතිය සඟවා විකෘතිය දක්වන්නා ද මාරයෙකි.
102. එහෙත් බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය අංශය පැමිණීමට පෙර බෝම්බය පුපුරා ගියේ ය.
103. අද වන විට එහි ප්‍රතිඵල ඇමෙරිකන් ජනතාවට විඳින්නට සිදුව තිබේ.
104. ඔහු දියේ ගිලී ඇති බව ද වැඩිදුරටත් සඳහන් වෙයි.
105. පිටකොටුවේ පැයක් හිටගෙන සිටින කෙනකුට අඩුම ගණනේ කාබන්ඩයොක්සයිඩ් මිලිග්‍රෑම් එකක්වත් පෙණහලු තුළට වද්ද ගැනීමට සිදු වේ
106. මෙබඳු වට පිටාවක් සහිතව රටක් ගොඩනැගිය නොහැකි බව ඒකාන්ත සත්‍යයකි.
107. අනූ නවය
108. නව දහස් අටසිය හතළිස් නවය
109. දෙ දහස් හත්සිය විසි නවය
110. රුපියල් පන් ලක්ෂ අනූ නව දහස් හතළිහ යි
111. රුපියල් හතළිස් දෙ දහස් හැත්තෑව යි
112. හය දහස් දෙසිය හතළිස් දෙක
113. එක් දහස් හාරසිය විසි පහ
114. හැට එක
115. රුපියල් හාර ලක්ෂ තිස් දහස් එකසිය තිහ යි
116. කොළඹ පිටකොටුවේ රෙක්ලමේෂන් පාරේ තැනක බෝම්බයක් ඇටැවූ කොටි ත්‍රස්තයෝ යුද හමුදාවේ ලාන්ස් කෝපරල්වරයකුගේ ජීවිතය බිලි ගත්හ
117. රුපියල් හැට එක යි සත පනහ යි
118. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය තිස් තුනයි විසි එකයි පනස් පහ
119. බිංදුවයි පහයි දහයයි - බිංදුවයි හයයි විස්සයි - හැත්තෑ හයයි හැට හතයි - තිහයි හැට තුන
120. හැත්තෑ පහයි තිස් දෙකයි - හතළිස් දෙකයි පනස් දෙකයි - හතළිස් හයයි හැත්තෑ තුනයි - හැට හතරයි බිංදු දෙක
121. හයයි  පහයි  පහයි  නවයයි  හතයි  හයයි  නවයයි  හතරයි  බිංදුවයි  හතයි  නවයයි  බිංදුවයි  අටයි  බිංදුවයි  හයයි  දෙක
122. නවයයි හයයි එකයි එකයි හතරයි හතරයි පහ
123. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය අසූ හතරයි විසි හතයි පනස් එක
124. අසූවයි බිංදු දෙකයි - අසූ අටයි දාහතයි - අනූ අටයි තිස් හතරයි - තිස් හයයි තිස් හය
125. පනස් පහයි හතළිස් පහයි - බිංදුවයි දෙකයි හැත්තෑ තුනයි - දාහතරයි විසි එකයි - අසූ එකයි හැට නවය
126. බිංදුවයි හතයි හතයි හයසිය විසි පහයි හැට තුනයි අනූ අට
127. මෙසේ මියගොස් ඇත්තේ ගලහ පොලිස් වසමේ පදිංචිව සිටි ඒ ටී චන්ද්‍රදාස නමැති තිස්පස් හැවිරිදි පුද්ගලයෙකි
128. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හතයි අනූ තුනයි අටසිය විසි හය
129. තුනයි හතයි එකයි නවයයි දෙකයි තුනයි එක
130. හතයි හයයි නවයයි නවයයි හතයි නවයයි පහ
131. හයයි නවයයි දෙකයි පහයි පහයි දෙකයි හය
132. බිංදුවයි හතයි එකයි විසි දෙකයි අසූ එකයි හයසිය අනූ හය
133. අටයි  හතරයි  තුනයි  හයයි  දෙකයි  එකයි  නවයයි  දෙකයි  අටයි  හතයි  හතයි  අටයි  තුනයි  බිංදුවයි  අටයි  එක
134. නවයයි අටයි හයයි පහයි නවයයි හතරයි හත
135. අට දහස් දෙසිය විසි හතයි  තුන් දහස් හත්සිය හතරයි  දෙ දහස් නවසිය හයයි  හය දහස් පන්සිය අසූ හය
136. පහයි  පහයි  හතරයි  බිංදුවයි  එකයි  නවයයි  දෙකයි  හයයි  හතයි  පහයි  තුනයි  පහයි  හයයි  තුනයි  බිංදුවයි  නවය
137. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙකයි හත්සිය තිස් අටයි එකසිය දහඅට
138. ඒ සඳහා පෙරමුණ ගන්නා මොහොට්ටාලවරු නම්හුරුක්ගමුරාළ උඩුමුල්ලේරාළ යක්කාවිටරාළ කන්දෙගෙදරරාළ හංවැල්ලෙරාළ පතිගෙවත්තෙරාළ කිරිමැටියෙරාළ පරගහවැවේරාළ මූණමලේරාළ හා මිරිහාන්පිටියේරාළය
139. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙකයි තුන්සිය හතළිස් තුනයි හාරසිය තිස් හතර
140. තුනයි තිස්දෙකයි
141. එක්දහස් නවසිය හැට දෙක ජූලි විසි නවය
142. එක්දහස් නවසිය අනූ පහ ජුනි පහ
143. දෙකයි හතළිස්හතරයි
144. එක්දහස් නවසිය අසූ හය ජූලි පහ
145. එක්දහස් නවසිය අසූ පහ අප්‍රේල් විසි හතර
146. එකයි තිස්පහයි
147. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ අට සැප්තැම්බර් විසි පහ
148. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හතර අගෝස්තු විසි හය
149. කඩුවෙල කොතලාවල සංඛපිට්ටි පුරාණ විහාරස්ථානයේ භික්ෂු නේවාසිකාගාරය අතිපූජ්‍ය කොටුගොඩ ධම්මාවාස ස්වාමීන් වහන්සේගේ ප්‍රදානත්වයෙන් අද පෙරවරුවේ විවෘත කෙරේ
150. රුසියාවේ ටයිමන් ප්‍රාන්තයේදී මගී ගුවන් යානාවක් කඩාවැටීමෙන් තිස්දෙකක් මියගොස් එකොළහක් දිවි ගලවාගෙන ඇතැයි වාර්තා වේ
151. එක්දහස් නවසිය අනූ නවය අගෝස්තු විසි එක
152. මාවයි සේනාධිරාජාලා සුරේශ් ප්‍රේමචන්ද්‍රන්ලා අඩෙයිකලා නන්දන්ලා කජෙන්ද්‍රන්ලා සිවාජිලිංගම්ලා බලාපොරොත්තු වූයේ කොටි ජයග්‍රහණය කරන බවයි
153. ජනාධිපතිතුමන් හෙළිකොප්ටරයෙන් බැස පාර්ලිමේන්තුවට ප්‍රවේශ වන අයුරු අප සහෝදර මාධ්‍යවේදීන් ඡායාරූප සහ වීඩියෝගත කරනු අපි දිටිමු
154. ලූතිනන් කර්නල් වසන්ත මානවඩු කළමණාකරු අමිල අරවින්ද සහ වයි එම් යාපා බණ්ඩාර පුහුණුකරුවන් ඩබ්ලිව් ඩබ්ලිව් එම් ආර් වෑකඩපොල විනිසුරු
155. බෞද්ධයින් ගැටුම් වැළැක්වීමට උත්සාහ කරද්දීත් ඔවුන්ගේ අවංක භාවය පැහැදිලිව පෙනෙන්ට තිබියදීත් මුස්ලිම්වරු ඕනෑකමින් පීඩාකාරී වූහ
156. වර්ෂයකට පසුව ඔහු චිකාගෝහි ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී ආයතනයක් වූ ඇඩ්ලර් ඇන් සුලිවන් හි ආධුනිකත්ව පාඨමාලාවක් හැදැරීය
157. තමන්ගේම නිෂ්පාදන පරිභෝජනයෙන් යැපෙන්නන් විනා ගොවිතැනින් ලොකු ආදායම් ඉපැයීමේ අපේක්ෂා ඇත්තෝ ද නොවෙති
158. ලියෝ තෝල්ස්ටෝයි මැක්සිම් ගෝර්කි චිනුවා අචෙබේ බර්ටෝල් බ්‍රෙෂ්ට් වැනි මහා කලාකරුවෝ ඒ තත්ත්වය මැනවින් විග්‍රහ කළහ
159. බලධාරීන් ශාස්ත්‍රානුකූල මැදිහත්වීමක් සිදුවෙනවා නම් රූපවාහිනි නාලිකා තුළින් ජනතාව වෙත යහපත් දේ යාවි
160. එනම් හින්දි උර්දු පන්ජාබ් මරාඨි වංග ගුජරාති ඔරිසා ඇසෑම කාශ්මීරි තෙළඟු දෙමළ කර්ණාටක සහ මලයාලම් ය
161. මේ අනුව ශ්‍රීලනිපයේ හර්බට් වික්‍රමසිංහ මහතා වැඩි ඡන්ද එකොලොස් දහස් නවසිය හැට නවයකින් බණ්ඩාරගම ආසනයේ මන්ත්‍රීවරයා ලෙස ජයග්‍රහණය කළේය
162. කැරළි ඇති වත්ම එක්නැලිගොඩ හරහා ඉංග්‍රීසීන් පැවැත් වූ සාකච්ඡා ඔත්තු සේවාවන් මගින් රජුට දැනගන්නට ලැබිණ
163. එහෙත් ඉංග්‍රීසි භාෂාවේ ප්‍රවීණත්වයක් නොතිබීම නිසා බොහෝ උපාධිධාරීන්ට පෞද්ගලික අංශයේ රැකියා නො ලැබිණි
164. මිහායිල් ගොර්බචෝව්ගේත් බොරිස් යෙල්සින්ගේත් දියාරු ප්‍රතිසංස්කරණ නිසා රුසියාව තව ඩිංගක් පල්ලම් බැස්සේ ය
165. එහි පිටපත් කැමරා ශිල්පීන්ටත් එම ටෙලිනාට්‍යයට සම්බන්ධවූ අනෙකුත් තාක්ෂණ ශිල්පීන් අතරේත් බෙදා දෙන ලදී
166. ඉන්දියාවේ මදුරාසි ට්‍රැවන්කෝර් විද්‍යා පීඨයේ මෙන්ම විද්වත් දේශප්‍රේමීන්ගෙන් ලැබූ ගුරුහරුකම්වලින් එස්
167. ඒ සඳහා රෝයල් චැලෙන්ජර්ස් බැංගලෝර් පිළ සහ ඕස්ට්‍රේලියාවේ නිව් සවුත් වෙල්ස් පිළ සුදුසුකම් ලබා සිටී
168. භාර්යාවෝ ටෙලි වෘතාන්තයේ මුහුරත් උළෙල පසුගියදා සිලෝන් කොන්ටිනෙන්ටල් හෝටලයේදී පැවැත්විණි
169. මීට අදාළ වැදගත් අදහසක් අගරදගුරු දේවධර්මාචාර්ය අති උතුම් මැල්කම් රංජිත් පියතුමා මෑතක දී ප්‍රකාශ කෙළේ ය
170. මොබිටෙල් දුරකථන සමාගම ස්මාර්ට් රිචාජ් බොනැන්සා දිනුම් ඇඳීම පසුගෙවුම් සම්බන්ධතා පාරිභෝගිකයන්ට ද ව්‍යාප්ත කරයි
171. මුසා නාසං යථා සච්චං සච්චං තාසං යථා මුසා ගාවො බහුතිරණ සෙස්ව ධම්සතනි වරං වරං
172. යෙල්ට්සින්ගේ දීන අඳෝනාව බටහිර ලිබරල් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදීහු මහත් උත්සවශ්‍රීයෙන් උපුටා දැක්වූයේ සෝවියට් කඳවුරේ පරාජයේ සංකේතය ලෙස ය
173. දුම්බර කඳුමුදුනේ දැවටුණු මිහිදුම් සේලය අතරින් ඇඟ හිරිගඩු පිපෙන සීතලේ ගැහෙමින් අප ආ ගමන සැබැවින්ම ආශ්වාදජනක වූවකි
174. නිදසුනක් කිවහොත් තමිල්නාඩු වර්ගවාදී දේශපාලකයෝ නැවත කච්චතිව් ප්‍රශ්නයක් ඇදගෙන දඟලති
175. ශ්‍රී ලංකා පාකිස්ථාන ටෙස්ට් ක්‍රිකට් තරඟාවලියේ පළමු තරඟය අබුඩාබි ශෙක් සහීඩ් ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩාංගණයේ දී අද ඇරඹේ
176. ත්‍රී මලේට නුදුරු කුච්චවේලියෙන් හමුවූ සෙල්ලිපියක දුටක ගාමණී අබ රජ ලෙස දුටුගැමුණු රජු හඳුන්වා ඇත
177. එසේම විකිලීක්ස් වෙබ් අඩවිය මෙහෙය වූ ජුලියන් අසන්ඡේට ඔත්තු බැලීමේ චෝදනා එල්ල වී ඇත
178. කාන්තා මලල ක්‍රීඩා සහ ජිම්නාස්‌ටික්‌ ඉසව් ආරම්භක ඉතිහාසයද ඇමිස්‌ටර්ඩම් තරගාවලිය සතුවේ
179. මෙම චෝදනාව එල්ලවීමත් සමගම රෙබෙකා බෲක් නිව්ස් ඔෆ් වර්ල්ඩ් පුවත්පතින් ඉල්ලා අස්වූවාය
180. නිදසුනක් කිවහොත් හෝටල් මුදලාලි ආප්පය රොටිය වඩේ ගෙඩිය ඇතුළු බොහෝ කෑම වර්ගවල මිල ඉහළ දමනු ඇත
181. නදී බාධකය මැඬගෙන එගොඩ වෙන්න ඕනෑ යි මාඕ මඳක් නැවතී ඔවුන්ගේ උරහිසට තට්ටු කරමින් කීවේය
182. රිජ්වේ ආර්යා ළමා රෝහලේ හෘදය උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය ඒකකය පිහිටුවා අවුරුද්දක් වුණෙත් නැහැ
183. තර්කාන්විතභාවයෙන් හා හේතුඵලවාදයෙන් මිදුණු මැග්‍රිට් ව්‍යවහාරික ලෝකයෙහි පටු සීමාවන් ඉක්මවා යමින් කාව්‍යමය දෘෂ්ටියකින් චින්තනය අවදි කළේය
184. ටොල්ස්ටෝයි ඩොස්ටයෙව්ස්කි හෙමිංවේ වැනි ලේඛකයො හැමදාම ලෝකයෙ ජීවත්වන නිර්මාණකරුවො
185. සිංහලය අපූරු භාෂාවකි
186. ඇමැති හොන්දා
187. ඒවාවලින් තහවුරු වූවොත් පමණයි අවලංගු කරන්නේ
188. හුදෙක් පියවි ලෝකයෙහි කුඩාවට පවතින ගල් කැටයට දෘශ්‍ය පථයේදී විශාලත්වයක් ආරෝපණය කළේ එනිසාය
189. බිත්තියකට යටවූ මල්කැකුළු දෙක
190. ඊළඟට පැමිණි යල් කන්නයේ දිගටම දැඩි නියඟය පැවැතී වැව් පතුලටම හිඳිණි
191. ලොරිය හැපුණු වේගයට යාර සීයක් විතර දුරට විසිවෙලා තිබුණා
192. විනිසුරුවරුන්ට අවශ්‍ය පහසුකම් සියල්ලත් සූදානම්
193. බෙදුම්වාදයෙන් නිදහස් වීමු
194. එනම් වෛද්‍ය ඉංජිනේරු කළමනාකරණ තොරතුරු තාක්ෂණ යන ක්ෂේත්‍රයන්හි විද්වත් වෘත්තිකයන් තවදුරටත් බිහිවනුයේ දේශීය විශ්වවිද්‍යාල පද්ධතියෙන් ය
195. මිනිස් ක්ලෝනීකරණය යනු නව මානව ජීවියකු නිපදවීමේ අලිංගික ක්‍රමයකි
196. එපමණක්ද
197. සුද්ද රනින් එක් කළඳක් අරගන්න
198. නියෝජ්‍ය කථානායක චන්දිම වීරක්කොඩි මහතා මූලාසනයට පැමිණේ
199. බොක්සිං ක්‍රීඩාවේ යෙදුණු චණ්ඩියකු පරාජය කිරීම විනයගරුක ක්‍රීඩකයකුගේ ලක්ෂණයෙකි
200. ධාරා නිසි ඇගයීමකට ලක්වීදැයි යන්න සැක සහිතයි
201. හිමිනම බැඳතබා තිබියදී හමුවෙයි
202. විත්තිකාරයෝ තුන් දෙනෙක් බිහිවෙන්නෙ එහෙමයි
203. වැඩකරන ජනතාවගේ අයිතියත් යුතුකමත් සුරකිමු
204. හමුදාව හැරගිය සෙබළා මරා යතුරුපැදිය
205. මෙවැනි කන්ඩායම් සඳහා පවත්වනු ලබන වැඩමුළුවලට අමතරව අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට පුද්ගලිකව උපදෙස් ලබාදීමේ වැඩපිළිවෙලක් ද ක්‍රියාත්මක කරනවා
206. සමාජයේ බුද්ධිමත් කොටස්ය
207. චැම්පියන් ලීග් පාපන්දු රිනවුන් රත්නම් සහ නේවි ජය ගනිති
208. මාස්ටර් ඩයිවර්ස් ආයතනයේ සභාපති ආරියශීල වික්‍රමණායක මහතා එම සමාගම මිලදි ගන්නේ තුන්වෙනිවර ඉදිරිපත්වූ එකම ගැනුම්කරුවා ලෙසය
209. චූලවංශය
210. ඔහුට සහායට මොහොට්ටාල කෙනෙකුත් සිටියේය
211. එහෙත් එම ඊතලයේ ගින්නෙන් පහන නොදැල් වින
212. පුෂ්පකුමාර ගොඩගන්න සුපුන් ප්‍රදීප් මහත්තයා ගඟට පැන්නා
213. ශ්‍රීලනිපඑජාප සාකච්ඡා සාර්ක මට්ටමකට පැමිණියද ශ්‍රීලනිපජවිපෙ සාකච්ඡා නම් නොකෙරෙන දීගයක් බවට පත්විය
214. කඹුරීම යනු කඹුරගේ මයින හම ඇදීමය
215. ජය වෙරං පසවතී දුක්ඛංසෙති පරාජිතො
216. සමස්ථයක් වශයෙන් මෙම තරගයේදී සාර්ථකත්කවයට පැමිණි පිතිකරුවන් බවට පත්වූයේ සංගක්කාර සහ මහේල ජයවර්ධන දෙදෙනා පමණක් විය
217. මාතෘ භූමිය මුදා ගැනීමේ උතුම් මෙහෙවර සාර්ථකව ඉදිරියට ඇදෙද්දී අප බලන්නට මිලිබෑන්ඩ්ලා කුෂ්නර්ලා පෝලිමේ පැමිණියහ
218. පලුගස්වැව මාර්ග බාධකයේ නිලධාරීන්ට අපේ ප්‍රණාමය
219. ධර්මප්‍රියට ඡන්ද තුන්දහස් ගණනක් තිබුණනෙ
220. එක්කෝ වහලවල් මතට ගොඩවෙති
221. මූලිකව රෝමාන්තිකවාදී සාහිත්යික රචනා තුළ ආදරයට ශෘංගාරයට වීරත්වයට මුල් තැනැක් ලබා දෙයි
222. මේවා නැතිවීම වේදනාවක් අර්ජුන රණතුංග
223. කලාවැවට අමතරව ධාතුසේන මහරජතුමා විසින් කරවූ වෙහෙර විහාර දහනවය න් පළමුවැන්න කාලවාපී විහාරයයි
224. මහවැලි ගඟෙන් නැගෙනහිරට කැපූ ගෝමතී ඇළ
225. බදුල්ලේ බන්ධනාගාරයෙන් නිදහස් ලෝකයට පිවිසියේය
226. දසන් වැළ සිඳුවර මුව මීවිත පිලැදුලු
227. දෙමවුපියන් වශයෙන් දුවගේ ජයග්‍රහණය පිළිබඳ ඉමහත් සංතෝෂයට පත්වුණා යෑයිද තිලකරත්න මහතා දිවයින ට අදහස් දක්වමින් පැවැසීය
228. ඒ අතරින් කැලණිය විශ්වවිද්‍යාලයේ රජත ජයන්ති සංග්‍රහය ශ්‍රී අමරවංශ ප්‍රණාමාඤ්ජලී තලල්ලේ ශ්‍රී ධම්මානන්ද අභීස්තව සංග්‍රහය
229. හෙළිදරව්ව ජය කාටද
230. වරායේ කම්කරු සහෝදරයෝ බත් පාර්සලයේ අඩුලුහුඬුකමකට වර්ජන ආරම්භ කළහ
231. අතීතයේදී බුදු රජාණන් වහන්සේ උපන් භාරතයෙන් බුදු දහම විනාස වුයේද මුලින් මහායානිකරණය වීමෙනි
232. සිංහරාජයේ බෆර් එකක් ගැන කතාකරනවා නම් රත්නපුර නගරයටම සීමාව එනවා
233. වරප්‍රසාදම පතති
234. දේහය දැනට කිරිඳිවැල මිල්ලතේ සිරිරථ භවන නිවසේ තැන්පත් කර තිබේ
235. මව් පදවියට බරකි
236. ගල්කුලමට හිරු නැඟ එයි
237. සුළු මව් ගෙට ගොඩවන්නේ බිම් ඇඳිරියත් රැගෙනය
238. අකුරැස්ස ප්‍රදේශයේ එක් ගමක මවකට අමුතුම තාලයේ අසනීපයක් වැළඳුණි
239. ඉතිරි මුදල් නොදී මගියා අතරමග බැස්සවීමට හෝ නියමිත ස්ථානයෙන් එපිටට ගෙන යාමටද රියැදුරාට අයිතියක් නැත
240. ඡේත්තුවට අලංකාර ඇඳුම් පැළඳුම්වලින් සැරසුණු බිරිඳට අඩුපාඩුවකට තිබුණේ මාලයක් නැති කමයි
241. ඕයි
242. කලුතර පාක් නිගම්බු යූත්
243. ගඟක්‌ ගලා යාමේ දීත් එම ගඟ එවැනි අවස්‌ථා තුනක්‌ පසුකරයි
244. සදවා සුදු වැලි පිවිතුරු බඳවා රන් දද පියකරු
245. නූතනය යනු අහිංසකලා අංගුලිමාලලා බවට පත් කැරෙණ සමාජයකි
246. රටේ දිග්ගැස්සුණු යුද්ධයකි
247. සමස්ත බදු ගෙවන්නන්ට බර පටවනවද
248. දුව මේසය ළඟට යනවාත් සමග මහහඬින් අකුණක් පිපිරුවා
249. ගෙවුණු තෙමස තුළ අප දුටුවේ රට යළි සදහම් දිවයිනකට හැරෙන ලකුණුයි
250. පෝලන්තයේ දුම්රිය දෙකක් මුහුණට මුහුණ ගැටේ
251. දහස් ගණනක් සෙබළු සතුරාගේ ප්‍රහාරවලින් මිය ගියහ
252. සිහිකල්පනාව නැතිව ගියා
253. එංගලන්තයේ ස්ටීවන්සන් සමාගමේ නිෂ්පාදිත එම යන්ත්‍රය පසුකාලීනව ලියෝපෝල්ඩ් නමින් හඳුන්වාදීමට යෙදිණි
254. විදුලිබල මණ්ඩලය ලැබුව පාඩුව කෝටි දෙදහස්හත්සියයි
255. ඉරාකයේ සිවිල් වැසියන් ලක්ෂයක්ද ඇෆ්ගනිසථානයේ පනස්දාහක්ද ලිබියාවේ විසිදහසක් ද මියගිය බව වාර්තාවේ
256. විජිතා ලියනගේ සමන් කාරියවසම් සිරිසෝම සුසෙව්හේවා සහ කළුතර විජයසිරි විද්‍යාසේකර
257. අමුද්‍රව්‍ය ලබාගන්නත් ඕන
258. තමාය බිසව්ය කුමරුන් දෙදෙනාය
259. ප්‍රකාශනය කර්තෘ ප්‍රකාශනයකි
260. එල් ඊ ඉනෝසන්ට් ගෝල් දෙක ක්ද ඩබ් එස්
261. පොල්වතුවලට
262. උගන්ඩාවේ ඉඩි අමීන් සෝවියට් දේශයේ ස්ටැලින් චිලියේ ෆිනෝචේ කාම්බෝජයේ පොල්ෆෝට් ඊට නිදසුන් ය
263. ක්ෂේත්‍ර නිලධාරියෙක්වයි ඡන්ද බල ප්‍රදේශයෙන් පිට පුද්ගලයෙක්වයි මේකට දාන්නේ
264. ඇගේ දෑසින් නැඟී කම්මුල් දිගේ පහළට රූටන මුතුකැට පිසලන්නට පියාගේ සුරත එසවෙයි
265. ඇස්ටරොයිඩයක් හෙවත් ග්‍රාහකයක් යනු අභ්‍යාවකාශයේ ඇති ග්‍රහ වස්තුවකි
266. දෙවෙන්දොර බුද්ධියට අනුගත වෙයි
267. නුඹ
268. මැක්සිම් ගෝර්කි නිකොලායි ගොගොල් වැනි ප්‍රබන්ධ කථා රචකයන් ය
269. එහි ප්‍රතිඵල ලෙස මව්පියන්ට මහණ බමුණන්ට කුල දෙටුවන්ට නොසලකයි
270. ඔලුවේ වැඩක් තියෙනවා
271. සභානායක මෛත්‍රීපාල සිරිසේන මහතාගේ යෝජනා කිරීමෙන් පසුව කතානායක විජමු
272. වනාතමුල්ල
273. අම්මයි තාත්තායි දරුවොයි එකට වාඩිවෙලා මත්පැන් බොන පවුල්වල සංඛ්‍යාව එතරම්ම සුළු නැහැ
274. සන්ධ්‍යාවේදී ඔවුහු කඳු මුදුනට ළඟාවූහ
275. ආනන්ද නාලන්දා සුලෝහිත සංග්‍රාමය එස්එස්සී පිටියේදී
276. රැව් පිළි රැව්
277. ස්කොට් ජාතිකයකු වුවත් කපිතාන් කැම්ප්බෙල් සේවය කළේ ඕලන්ද හමුදාවටය
278. ඉතා බොළඳ තර්කයෙකි
279. උද්ඝෝෂකයන්ගේ අත්වල කෘමිනාශක බෝතල්
280. වලිකාමම් ප්‍රදේශයේ තෙලිප්පලේ ග්‍රාමය ප්ලොට් නායකයා වූ උමා මහේෂ්වරම්ගේ උපන් ගමයි
281. ශිරන්ති රාජපක්‍ෂ මහත්මිය නම් ක්වින්ස් හෝටලයේ සිට පෙරහර බැලුවාය
282. පැන්ස එකේ වික්ටෝරියානු රැජිනගේ ශීර්ෂය සහිත මේ මුද්දරය පෙනී බ්ලැක් නමින් හැඳින්විණ
283. උඩවලව ඝාතකයෝ
284. පූජා භූමිය විනෝදවන්නන්ගේ පාරාදීසයක් වෙලා
285. දිනේෂා කෞෂානි ස්ප්‍රීන් ෆීල්ඩ් ක්‍රී
286. ලෝකයේ සහෝදර ජාතීන්ට මම සුබපතමි
287. බෑන් කී මූන් යනු ප්ලාස්ටික් බෝනික්කෙකි
288. විකල්ප බලශක්ති අතර ජෛව ඉන්ධනවලට මූලික තැනක් ලැබේ.
289. ඒ අන්තර්ජාතික සබඳතා බිඳ වැටීමේ පළමු වෙඩි මුරය විය.
290. රාජ්‍ය අංශය ක්‍රමයෙන් ශක්තිමත් කරමින් සිටීමෙන් ඒ බව සනාථ වේ.
291. ඊළඟට ලෝක අවධානය යොමු ව ඇත්තේ පරිසරය කෙරෙහි ය.
292. කොටි සංවිධානයට දැන් ඉතිරි ව ඇති උපාය මාර්ගයක් නැත.
293. ඒ අනුව පළමු තර්ක දෙක ම බිඳී යන්නේ ය.
294. ඔවුන් ඒ බරින් නිදහස් කිරීම සඳහා කටයුතු කරන කෙනෙක් නැත.
295. චින්තනයක් ලෙස නව ලිබරල් වාදය ඔවුන් විසින් පිළිගනු ලැබේ.
296. තීරණාත්මක අවස්ථාවල දී මඟහැර යන ප්‍රතිපත්තියක් එජාපය අනුගමනය කරන බැවිනි.
297. ඔහු දැන් රඟදක්වන්නේ ඒ නාටකයේ අවසන් ජවනිකා පෙළ ය.
298. දෙ දහස් පන්සිය තිස් හතර
299. නවය
300. හය දහස් හත්සිය හතර
301. හය දහස් හයසිය හැත්තෑ හය
302. රුපියල් අනූ දෙක යි සත අනූව යි
303. රුපියල් හැත්තෑ අට යි සත හැත්තෑ පහ යි
304. රුපියල් හාර ලක්ෂ පනස් තුන් දහස් එකසිය විස්ස යි
305. රුපියල් විසි නවය යි සත හැත්තෑ පහ යි
306. රුපියල් හතළිහ යි සත දහය යි
307. නවයයි  හතරයි  එකයි  හතයි  හයයි  හතයි  අටයි  හතරයි  එකයි  දෙකයි  දෙකයි  එකයි  අටයි  බිංදුවයි  හතයි  හය
308. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය පනහයි අසූ තුනයි හතළිස් පහ
309. එකයි  හතරයි  හතරයි  එකයි  දෙකයි  හයයි  අටයි  දෙකයි  දෙකයි  තුනයි  හයයි  හයයි  තුනයි  එකයි  හයයි  බිංදුව
310. තිස් තුනයි අනූ අටයි - අනූ පහයි විසි නවයයි - අසූවයි දාසයයි - හැට අටයි හැට හත
311. හැට පහයි විසි හයයි - දාසයයි තිස් එකයි - දොළහයි හැට පහයි - අසූවයි පනස් හත
312. එකයි  පහයි  එකයි  එකයි  දෙකයි  හතයි  එකයි  දෙකයි  එකයි  දෙකයි  හතයි  හතරයි  එකයි  බිංදුවයි  හතයි  පහ
313. එකයි තුනයි තුනයි තුනයි දෙකයි හතරයි තුන
314. අසූ නවයයි තිස් අටයි - තිස් දෙකයි පනස් තුනයි - අනූවයි තිහයි - තිස් හතයි හැට තුන
315. අසූ හතරයි අසූ අටයි - හැට දෙකයි අසූ පහයි - දාහතරයි එකොළහයි - තිහයි හැත්තෑ හත
316. හතළිහයි අසූ අටයි - තිස් තුනයි විසි හයයි - හතළිස් දෙකයි හතළිස් නවයයි - අනූ පහයි අසූ පහ
317. අටයි හයයි නවයයි දෙකයි හයයි අටයි හත
318. බිංදුවයි හතරයි හතයි විසි දෙකයි තිහයි පන්සිය දාහතර
319. බිංදුවයි හතයි දෙකයි තුන්සිය තිස් දෙකයි දහඅටයි පනහ
320. බිංදුවයි එකයි එකයි හතළිස් හතයි හැට හතයි අටසිය අසූ අට
321. නවයයි  නවයයි  පහයි  හතයි  අටයි  තුනයි  හයයි  හතයි  දෙකයි  හයයි  හතයි  බිංදුවයි  හතරයි  තුනයි  අටයි  නවය
322. දෙ දහස් නවසිය පහළොවයි  එක් දහස් තුන්සිය හතළිස් තුනයි  හත් දහස් පන්සිය පනස් නවයයි  නව දහස් දෙසිය අනූ තුන
323. හතයි  හයයි  නවයයි  නවයයි  හයයි  හයයි  එකයි  හතරයි  හතරයි  හයයි  නවයයි  අටයි  අටයි  එකයි  එකයි  නවය
324. පනස් හතයි අනූ තුනයි - දාහතයි බිංදුවයි එකයි - අසූ දෙකයි හැත්තෑ අටයි - අනූ හතරයි පනස් හතර
325. බිංදුවයි හයයි හයයි පනස් හයයි හැත්තෑ හතයි හාරසිය හතළිහ
326. පනස් නවයයි දහඅටයි - තිස් තුනයි දහතුනයි - අසූ තුනයි බිංදුවයි එකයි - විසි පහයි අසූ හතර
327. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ එක ජූලි දහඅට
328. දෙකයි විසිහයයි
329. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ දෙක පෙබරවාරි හය
330. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ නවය නොවැම්බර් විසි නවය
331. එක්දහස් නවසිය අසූ හතර ජනවාරි එකොළහ
332. හයයි දොළහයි
333. දොළහයි විසිතුනයි
334. නවයයි තිස්හතයි
335. හතරයි විසිහතයි
336. පහයි විසිතුනයි
337. විමර්ශන
338. දුර්වල වී පරඬැලක් මෙන් වියලී තිබූ ධර්මශාස්ත්‍රීය කටයුතු නව ජීවයකින් පිබිදුණි
339. යුක්ක්‍රේනය බෙලරුසියාව කසකස්ථානය ආර්මේනියාව කිරිකිස්ථානය මෝල්ටෝවාව සහ තජිකිස්ථානය එම රටවල් වෙයි
340. කවී හු සිටියහ
341. අකුණු සන්නායක
342. එම කටයුතු භාරවූයේ ඇඹරුම්හල් හිමියකුගේ පුතකු වන කල්දේරෝටය
343. මෙම අරමුණු සාක්ෂාත් කරගැනීමේදී ප්‍රජා සබඳතාව දැඩිවීම අත්‍යාවශ්‍ය සාධකයක් වේ
344. වේදනාවටත් සතුටටත් පරපීඩක කාමුකත්වයටත් ස්වපීඩන කාමුකත්වයටත් ඔයාට කැමැති විදිහට කියන්න
345. කාර්මික සමාජයේ මූල්‍ය හිමිකාරත්වය පුරුෂාධිපත්‍යය විසින් පවරාගනු ලැබූවද ස්ත්‍රියද ආර්ථික ප්‍රවාහයේ සම ආදායම් උපයන්නියකි
346. ඇඬූ කඳුළෙනි
347. බිම්කුලී එකතු කිරීමට
348. අධ්‍යක්ෂකවරයාගේ අණසකින් තොරව නළුවාගේ ඇෙඟ් මස් පිඩු හෝ මේද තට්ටු පවා කැමරාවට හසු විය නොහැකිය
349. භාෂාව භාෂක සමාජය සතු අයිතිවාසිකමක්
350. අන්‍ය ආගමිකයකුට වඩා එබඳු උත්සාහ ඵලදායක කරගත හැක්කේ කිතුනු නිර්මාණකරුවන්ටය
351. ඒ විශම චක්‍රය බිඳීම හුඳු අයවැයි ලේඛනයක ගණන් හිලවු එහා මෙහා කිරිමෙන් සිදුකල නොහැක
352. එනිසා සැමවිට ස්ත්‍රීන්ටම දොස් නැඟ ම ඉතා වැරැදිය
353. ස්ටිර්නේ බලාපොරොත්තු සහගතව චාටුවෙන් රයිලිට මුහුණ දුන්නේය
354. සමාලෝචනය
355. ආර් සම්බන්ධන්ට සාපේක්ෂව ප්‍රභාකරන් අමුම අමු මෝඩයෙකි
356. එහෙම නොවුණොත් ජනතා පදනම නැතිවෙනවා
357. මනුෂ්‍යයකු වූ ස්ත්‍රියකටද කායික මානසික අවශ්‍යතා පොදුය
358. එහෙත් රුපියල් ශතවලට සිය ආත්මය පාවා නොදුන් අභීත පොලිස් නිලධාරින්ට පින්සිදුවන්නට මහා විනාශයක් නූලෙන් වළක්වාගත හැකිවිය
359. එසේ නිදහස්වී පැමිණි මයුරන්ට ඊළඟට මුහුණ පාන්නට සිදුවූයේ බරපතල ප්‍රශ්නයකටය
360. එහෙත් ගොවියාට සාධාරණ මිලක් ලැබෙන තැනට මග සැලසිය හැක්කේ අතරමැදි උවදුර දුරලීමෙන්ම පමණකි
361. තාරකාවලට කන් දෙන්න
362. මව න්ගයෙන් කිලොවාන්ය
363. අ ත
364. සීතල අතපය සන්දි රිදෙන්නේ
365. බාලසූරියගේ නිවසට මයිල බාගයක් පමණ ඈතින් සොහොන් බිමක් තිබුණේය
366. සුනාමියට පැයකට රුපියල් දෙදහස් අටසියයකි
367. කෙරවලපිටියේ වෙඩි තැබීමකින්
368. සිරසට ගැහුවෙ කවුද
369. ටො
370. න විස්සසෙ මිතත පුරාණ චොරං
371. ව්‍යාඝ්‍රයා සිටින ඉසව්වට හාත්පසින් ම විරුද්ධ දිශාවේ සිටින්නේ කදිමට වැඩුණු සීබ්‍රා පවුලකි
372. ඇතැමි භූතයෝ හිතා මතා ම අප නොමග යවති
373. ළතැවුලෙන් දුක්පීඩාවෙන් අහේනියෙන් පිරි යුග ජීවිතය පතිනියට ගෙන දුන් ශෝකාග්නිය නිමක් නැත
374. සහෘදයා නව කවිය කරා එන්නේ එකී වින්දනීය සැමරුම් මතිනි
375. පසුගිය රජයේ අදූරදර්ශී වැඩපිළිවෙළින් මිරිදිය මසුන්ගේ දැඩි හිඟයක්
376. සැරිසරන නේක රූප අතර අතරමංව සිනමා පටයෙහි කතාවක් සොයන සිනමාලෝලියෙකුට රසවත් කතාවක චරිත රැගෙන විචාරකයා පැමිණේ
377. නිදසුනක් ලෙස ස්පාර්ක් ප්ලග් එක ගතහොත් එහි හීට් රේන්ජ් අගය පහකි
378. බජිරි කඩල කම්බු බඳු ධාන්‍ය වර්ගත් සැමන් මාළු ටින් බඳු කෑම වර්ගත් වෙළෙඳපොළෙහි තිබුණි
379. වර්ෂාව මරඋගුල් දිය අගල් කළපු කටුලැහැබ් වනාන්තර දිගේ රණවිරුවෝ ගමන් කළහ
380. ඔබතුමියගේ මෑණියෝ
381. බුදුන්වහන්සේ පන්සියයක් භික්ෂූන් වහන්සේලා කැටුව වැඩ වදාළේ මණිඅක්කිත නාරජුන්ගේ නිවසට මැ වීම සුවිශේෂ වැදගත්කමක් දරයි
382. මානසික රෝගයකින් පෙළුණු තැනැත්තෙකි
383. භටයෝ සිව්දෙනෙක් මියයති
384. සැලුණු දැල්ල නිවී ගොස්ය
385. බහාලුම් සහිත කන්ටේනරය ඉවත් කරන අයුරු ඡායාරූපයෙන් දැක්වේ
386. ඉරිදට පෝය වැටුණොත් සඳුදා නිවාඩු දිනයකි
387. ඡායා නිශාන් එස්ප්‍රියන්ත
388. ආරම්භයේදී විජය කුවේණි ප්‍රවාදය හමුවේ
389. කියවා ඇත්තෙමු
390. හික්කඩුව ප්‍රාදේශීය ලේකම් කොට්ඨාශය හෙක්ටයාර හයදහස් තුන්සිය අනූවකි
391. ජනවර්ගයන් ඒකරාශී වී තමන්ගේ අනන්‍යතා රැක ගනිමින් සංස්කෘතික හුවමාරුවක යෙදී සිටිති
392. එහෙත් මගේ දක්ෂ සහායක ජායාරූප ශිල්පියා පෙනෙනතෙක් මානයක නැත
393. කම පවුලේ හතර දෙනෙකු ආයුධවලින් කපති
394. මමද
395. පස්සර කනැවැරැල්ල වතුයායේ වතු සේවක කේ තංගවේලු මහතා
396. අන්දරවැව රක්ෂිතය මහවැලි අධිකාරියෙන් කොටස් කර විකිණේ
397. ආයෙත් ගල් කටස්
398. මාල කඩනවා
399. දාර්ශනිකයා නම් සත්‍යයේ දෘෂ්ටියට
400. කොටිකාපොළ රාළහාමිලාගේ කාර්යාලට මුහුණ ලා ඒ ඉදිරිපිටින්ම කාර්යාලය හදන්නට පටන්ගත්තේය
401. බාප්පාට ලැබුණ රැකියාව වුයේ සබරගමුව ආණඩුවේ ඒජන්තවරයාගේ රියදුරුකමය
402. ජනාධිපතිතුමනි මම ජාතිවාදියෙක් නොවෙමි
403. කොක් සනින් ලිය මඬුලු ඇලළිණි
404. දෙවැන්න ප්‍රාග්ධන වෙළෙඳ පොළ තත්ත්වයන්ය
405. සංගීතය නවරත්න ගමගේ
406. අවසානයේ එය සඳුදා සුබ නැකතින් අත්සන් කරන්නට පක්‍ෂ දෙකේම නායකයෝ තීරණකට එළැඹුණහ
407. ලොබෙයාගේ මදාම් බොවාරි නවකතාවේ ඉංගිරිසි පරිවර්තනය නූතන පරිවර්තකයකු විසින් සිංහලට පෙරළන ලද්දේ යයි සිතමු
408. කටගැස්ම නැතැයි උරණ වී
409. මවකට පයින් ගැසූ පුතෙකුට දින කිහිපයකින් පාදයෙහි අප්‍රාණිකත්වයක් හටගත්තේ ය
410. නිශේධයේ නිශේධය පිළිබඳ න්‍යාය
411. වල්බූරු නිදහසක් කරගත හොත් එතැන නිර්මාණය වන්නේ මුනිවරයෙක් නොව යක්ෂයෙකි
412. බෙයිජිං තරගාවලියේ සමාරම්භක උළෙලද විචිත්‍රවත් විය
413. මෙය විසඳන්ට පොතකින් ගුරුකම් දෙන්න කාටවත් පුලුවන් කමක් නෑ
414. පොලිස්පති වැඩ භාරගනී
415. සුදු පුවරුවක අයි ඈම් සොරි කියා ලියා ගිහින්
416. සෙනසුරු උච්ච බැවින්
417. ඔහුගේ බොහෝ ගීතවල දිස්වන්නේ එකම රටාවකි
418. මෙය ලොව ප්‍රථම මිලිටරි රියෑලිටි වැඩසටහනයි
419. කෝකටත් ගෝඨාභය සහ මේකටත් ගෝඨාභය
420. මාධ්‍යවලට තොරතුරු හෙළිකරන
421. සේවක අර්ථසාධක අරමුදල්
422. ගෙයකට වැද්ද නොගත යුතු මිනිසෙක් ලෙස ස්ටාලින්ගේ බිරිඳ වන නඩ්ෂ්ඩ්‍යා ඇලලුයේවාගේ හැඟුම විය
423. ධර්ම හේවාමද්දුම පාතදුම්බර උප දිසාපති
424. පුද්ගලයා මොහොතින් මොහොත වෙනස් වන්නේ මෙකී බලවේගවල අන්‍යොන්‍ය බලපෑමෙනි
425. න විස්ස සෙ සාච පුරාණසත්ථතං
426. මෙසේ මයුරන්ගේ භාරවීම තුළින් ඉන්දියන් හමුදාවට වාසි කිහිපයක්ම සැලසුණි
427. ජේවීපී කාරයෝ චීනපටස් වැනි අත්බෝම්බ රැගෙන අගමැතිනිය සිටි රොස්මිඩ්හි නිවස වැටලුහ
428. වාරිමාර්ගයට අයත් ජලාශ විසිහතරක් පිරේ
429. නවීන කෘෂිකර්මයේ යූරියා වැනි කෘෂි රසායනික පොහොර නිෂ්පාදනය කරනුයේ පෙට්ට්‍රෝලියම් යොදා ගැනීමෙනි
430. තුලා ලග්නය ලග්නයේ ශනි උච්චවීම ශුභයි
431. පොලීසිය පිස්සු බල්ලෝ නොමැරුවට බල්ලෝද අතුරුදහන් වෙති
432. වොෂිංටනය
433. ගුවන්විදුලි යන්ත්‍රයක් සොරාගත්
434. එය සිදුකළේ විද්යුත් විච්ඡේදන පිරිපහදු ක්‍රමයක් ඇසුරිනි
435. බුලතා යෝදයා වැව් බඳවාලා
436. මෙතරම් ජනකායක් බෙන්තොටට ඒකරාශි කිරිමට දවසකට හැකි වීම ලොක්කාට ඉමහත් ආඩම්බරයක් විය
437. එතෙක් මේ සිදුවීම පසුපස ඇති ව්‍යාජ ස්වරූපය හඳුනාගන්නට වෑයම් කරමු.
438. ගිය ඉරිදා සිංහල පුවත්පතක අපූරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පළ වී තිබිණි.
439. ඇතැම් නිවෙසක දොර ළඟට ම තණකොළ වැවී ඇත.
440. ඇතැම් ජනමාධ්‍ය ඊට විශාල ප්‍රචාරයක් ද ලබාදුන්නේ ය.
441. එහෙත් මේ සඳහා අප බොහෝ කාලයක් ගෙන තිබේ.
442. ඊට සහාය නොදී වළං බිඳීමෙන් උද්ධමනය අඩුවන්නේ නැත.
443. ඉන් නො නැවතුණු ඔව්හු අදාළ බැංකුවල ට බලපෑම් කරති.
444. පළමු ප්‍රවාදය ලෙස සැලකිය හැක්කේ මැතිවරණ ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ඇතැ’යි යන්න ය.
445. කොටි සංවිධානයේ විනාශ චක්‍රය අවසන් ත්‍රස්තවාදියා දක්වා ම පවතී.
446. රට පුරා වගාව පිළිබඳ අලුත් උද්යෝගයක් ආරම්භ වී තිබේ.
447. රුපියල් අනූ දෙක යි සත හැත්තෑ පහ යි
448. හය දහස් නවසිය හැත්තෑ එක
449. රුපියල් දහඅට යි සත හැත්තෑ පහ යි
450. අට දහස් නවසිය හැට එක
451. රුපියල් දෙ ලක්ෂ හැට හතර දහස් අටසිය අනූව යි
452. රුපියල් හය ලක්ෂ හැට හතර දහස් හාරසිය හැට යි
453. රුපියල් හත් ලක්ෂ හතළිස් පන් දහස් පන්සිය පනහ යි
454. නව දහස් තුන්සිය තිස් හතර
455. රුපියල් අසූ හත් දහස් හත්සිය අසූව යි
456. රුපියල් පනස් නවය යි සත දහය යි
457. එක් දහස් හාරසිය හතළිස් හතරයි  නව දහස් පන්සිය අනූ පහයි  හත් දහස් තුන්සිය පනස් දෙකයි  පන් දහස් නවසිය හැත්තෑ අට
458. හැට එකයි බිංදුවයි දෙකයි - හැත්තෑ නවයයි දාසයයි - හැට අටයි හතළිහයි - දහයයි හැට අට
459. බිංදුවයි හතයි හතයි අනූ එකයි අටසීයයි විසි එක
460. පහයි හයයි හතයි බිංදුවයි අටයි තුනයි හතර
461. පහයි  හයයි  පහයි  නවයයි  හතරයි  හතයි  බිංදුවයි  හතරයි  නවයයි  තුනයි  තුනයි  හයයි  දෙකයි  බිංදුවයි  හතයි  තුන
462. බිංදුවයි හතයි දෙකයි හාරසිය හැට නවයයි අසූවයි තිහ
463. අට දහස් දෙසිය එකොළහයි  එක් දහස් අනූ තුනයි  නව දහස් එකසිය විසි එකයි  හාර දහස් හැට හතර
464. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි අටයි සීයයි හතළිස් පහ
465. බිංදුවයි හතයි පහයි පනස් පහයි හත්සිය හැට හයයි හැත්තෑ නවය
466. අසූ හයයි හැත්තෑ හතරයි - හැත්තෑ එකයි හතළිස් තුනයි - අනූ දෙකයි හැත්තෑ පහයි - අසූ හයයි අනූ හතර
467. හතයි දෙකයි හයයි නවයයි නවයයි බිංදුවයි හත
468. බිංදුවයි හතයි හතයි හයසිය පනස් හතරයි අසූවයි අසූ නවය
469. බිංදුවයි හතයි අටයි හයසිය හැත්තෑ පහයි දහයයි විසි පහ
470. තිස් හතයි තිස් තුනයි - අසූ හයයි එකොළහයි - දාහතයි තිස් අටයි - තිස් එකයි අනූ එක
471. බිංදුවයි තුනයි එකයි දෙසිය විසි දෙකයි පනස් එකයි තිස් පහ
472. විසි හතයි විස්සයි - විසි නවයයි තිස් තුනයි - පනස් පහයි හතළිස් දෙකයි - තිහයි හතළිස් හය
473. අටයි දෙකයි දෙකයි හතයි පහයි බිංදුවයි හතර
474. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හතරයි විසි තුනයි එකසිය හතළිහ
475. හැත්තෑ එකයි හැත්තෑ අටයි - හතළිස් එකයි විසි අටයි - හතළිස් පහයි දාහතරයි - තිස් තුනයි හැත්තෑ හත
476. බිංදුවයි හතරයි පහයි විසි දෙකයි අසූ හතයි හත්සිය තිස් නවය
477. එක්දහස් නවසිය අසූ නවය පෙබරවාරි විසි එක
478. දෙකයි තිස්එකයි
479. දහයයි පනස්හතයි
480. හතරයි හතළිස්හතරයි
481. හතයි තිස්හතයි
482. නවයයි දහයයි
483. එක්දහස් නවසිය හැට හත මාර්තු තිහ
484. එක්දහස් නවසිය හැට අට ජුනි පහ
485. දෙදහස් එක දෙසැම්බර් දෙක
486. බැරියර් කැඩීමත් මානව හිමිකමක්
487. කාටද
488. එසේම සමස්ත වර්ෂයේදී බදු ගෙවීමෙන් පසු ලාභය රුපියල් බිලියනය සීමාව ඉක්මවා යැමටද සෙලාන් බැංකුව සමත්විය
489. බෙංගාල බොක්කත් හරිම වදයක්
490. වෙව්ලුම් සන්නිය
491. වැව් තෙර උස් භූමියෙහි දෙවොලකි
492. නීතිය කාටත් පොදුය
493. ජාතික ආරක්ෂාවේ හිදැස් වහා පුරවන්න
494. එනම් මෙවැනි වංචාවක් හොරකමක් සිදුවන කවරම තැනක වුවද පරිපාලනයෙහි පවත්නා අකාර්යක්ෂමතාවයි
495. ඉහගම ස්ථවිරයෝ නිදහස් සටන පෙරමුණට ජීවය එක්කල සටන්කාමී භික්ෂූවකි
496. එය හෙළිදරවු කරන මාධ්‍යවේදීනටත් මාධ්‍ය ආයතනවලටත් තර්ජන ගර්ජන කරන්නෝ ඔවුහුමය
497. නාවික හමුදාවේ මෙහෙවර උදාරයි අර්බුදයට විසඳුමත් ඉක්මන් කරමු
498. ඉතිපුර හොළොම්බුව කෘතියේ පස්වෙනි පරිච්ඡේදය එහි තවත් වැදගත් ඉසව්වකි
499. රජරට වෛද්‍ය පීඨයේ ප්‍රධානම ගැටළුව සියලූම අංශවල කථිකාචාර්යවරුන්ගේ හිඟයයි
500. ඇමරිකානු නියෝජ්‍ය නීතිපති ටෝනි වෙස්ට්
501. අපි ජීවත්වෙන නිවසත් හොඳටම අබලන් වෙලා
502. දීර්ඝකාලීන සාමය ස්වභාවික විපත් අඩුවීම දේශගුණයේ යෝග්‍යභාවය යනු සංචාරක කර්මාන්තයට අදාළ තවත් සාධක කිහිපයෙකි
503. සමාජ වගකීමකින් තොරව වාර්තාකරණයෙහි යෙදෙන්නා තක්කඩියකු ලෙස සැලකේ
504. ඌන ක්‍රියාකාරී ව්‍යවසායන් හා ඌන උපයෝගී වත්කම් පුනරුදය කිරීමේ පනත ඊයේ සම්මතවිය
505. එන්සීසී කෝල්ට්ස්
506. ඒ වනාහී මුළු උතුරු වියට්නාමයම සෑම පුරවැසියකුගේම හදවතේ දැල්වූ නොනිමෙන ජාත්‍යාලයේ ගිනිසිළුවයි
507. අශ්වයට වතුර පොවන්න අපට බෑනේ
508. බලන බලකඩුව ගලගෙදර ඇල්ල
509. බිල්ලෝ
510. දෙවියන් කැඳවන ත්විජයෝ යා
511. අනෙක ආර්ථික කැරැල්ලකි
512. මනමේ නාටකය එදිරිවීර සරච්චන්ද්‍ර දහහය පිටුව
513. ඇය මෙතරම් දුම්පානයට ඇබ්බැහිවී සිටීදැයි සුනිල් මාධවට මොහොතකටවත් සිතුනේ නැත
514. මාලදිවයින් පාලකයන්ගේ වාසනාවට කුමන්ත්‍රණකරුවන්ට අන්තර්ජාතික විදුලි පණිවුඩ මාර්ග කපා හැරීමට හැකිවී නැත
515. මරණ පරීක්ෂණයේදී සොයුරා සාක්ෂි දෙයි
516. අක්
517. දඹුල්ල නගරයේ වැසිකිළි අපජලය
518. කාන්තාවන් රවටා මුදල්වලට විද්ද විවාහකයා අත්අඩංගුවට
519. ක්‍රිකට් නිලවරණයේදී ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය ඉටුවුණේ නැහැ
520. නැවෙන් ගොඩටගත් බෝතලවල කිරල මූඩිය ඩොලර් පන්දහකට අලෙවි වීය
521. සිය බඩ ගෝස්තර සඳහා සුදු හුණු ගෑමම මාධ්‍යයේ පර්මාර්ථය වශයෙන් සලකන්නෝද නැත්තෝ නොවෙත්
522. හත්පොරුවේ පියනරාල
523. නිච්චං බුද්ධ ගතා සති
524. නොම්මරය එක්දහස් නවසියවිසිනවය වේ
525. අගත අනගත චතු දිශ ගශ
526. කටවහරේ මිනුම් ඕනෑම රටකට පොදුය
527. වද විඳ දිරූ අඟනන් නෙතෙහි ඇඳ ඇඳ
528. ඉස්සර ටවුමටම වැලි ට්‍රාන්ස්පෝට් කරල බෑවෙත් අටසීය ට නවසීය ට
529. පැරණි පාර්ලිමේන්තුවේ රසමුසු විත්ති
530. මිනී කන්ද කත සිටිනා නවාතැන
531. එහෙයින් දේශපාලන විසඳුමක ඇති වැද්ගත්කම කිසිසේත් සුළුකොට තැකිය නොහැකිය
532. යොදාගනී
533. අප්‍රිකානු ජනයා අඳුරේ තබන තරමට බටහිරට වාසි සහගතය
534. මධ්‍යම පළාත් මලල ක්‍රීඩා ප්‍රවීණයන්ට ආරාධනයක්
535. ටී අනිල් සිරිවර්ධන වස්කඩුව
536. අහිංසක ජනතාවගේ ජීවිතවලටය
537. ඕකේ සර් ඔහු හිසම නමා නියෝගය පිළිගත්තේය
538. බන්ධනයන්හි නොගැටී නොඇලී සුවෙන් වසන්නට අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු
539. බලවත් සටනෙකි
540. ආචාර්ය පාක්‍යසෝති සරවනමුත්තු නැමැත්තෙකි
541. විශ්වවිද්‍යාල පාලන මණ්ඩල නඩත්තු කැරෙන්නේද මහජන මුදලින්ය
542. වැලිවිට සරණංකර සංඝරාජ මහනාහිමියෝ
543. ඇත්ත දැන දැන වුවද සුසුම් හෙළන්නට සිදුවී ඇතැයි ආණ්ඩුවේම ඇමැතිවරුම පවසන්නේ එනිසාය
544. වෙලගෙදර වෙනුවට ශමින්ද
545. නවීන තාක්‍ෂණය දිනෙන් දිනම සෑම ක්‍ෂේත්‍රයක්‌ සමගම මුසුවෙමින් පවතින්නකි
546. රැගත් නෞකාව මාගම්පුර වරායට
547. ඊට අදාළ නෂ්ටාවශේෂ ඊජිප්තුව තුළ අදටත් සුරැකිව පවතී
548. ඉන් අප්‍රිකානු කොන්ග්‍රසයේ මිනී මරුවන් ගැලවිණි
549. ආයුධයක් අතට අරන් පරෙස්සමට යන්න කියලත් එරංග කිව්වා
550. එතැනදීද දරුවාට ලැබෙන්නේ විෂය දැනුමම පමණි
551. සම්භාව්‍ය සාහිත්‍යයේ ගැඹුර නොදකින කෙනකුට එය රස නොවිඳින කෙනකුට සැබෑ සාහිත්‍යධරයෙක් වීමට නොහැකියි
552. දාහකට වුණත් ඉඩකඩ තියෙනවා
553. රාජකීයන් ඉසිපතනයට පරදියි
554. කනගාටුවට කරුණකි
555. නිල්ගල සවානා වනාන්තරයත් රාවණා ඇල්ල අභය භූමියත් ගිනි පැතිර ගිය අනෙකුත් ප්‍රදේශ වේ
556. නාය යෑම් පිළිබඳ අවධානයෙන් සිටින්නැයි ජනතාවගෙන් ඉල්ලීම්ක
557. සරලව කියන්නේනම් අනුන්ගේ අත්වල ඇති කාඩ් කුට්ටමේ කොළ හොරෙන් දැනගෙන හොරට සූදු කෙලීමේ වරදට හසු වීමෙනි
558. සුරේන්ද්‍රගේ සොහොයුරා කියයි
559. යෞවනත්වය තුළින් මතුවන හැඟුම් මේ කියමනෙන් අපට පසක් කරදෙයි
560. සරස්වතී ගීතයට
561. වැස්සට තෙමෙයි
562. ඉදිරි ලිපියකදී බලාපොරොත්තු වන්න
563. විද්‍යාර්ථ විදුහලට තියුණු ජයක්
564. පිය හැමදා ම වමේ පක්ෂවලට එල්ලකරන චෝදනාවක් තිබේ
565. උද්ධච්ඡ බව මුලිනුපුටා දැමී ය
566. කොංගෝ රාජ්‍යයට වැරැදුණේය
567. දරුවන්ගේ පෞරුෂ සංවර්ධනය වීමෙහිලා වැඩිහිටියන් මහඟු දායකත්වයක් සපයන බව දක්වාලිය හැකිය
568. වරින් වර හමන පවන් රැළලක් සේ සමාප්තියෙහි සුවය ඔහු කරා නිතැතින් පැමිණෙයි
569. බබා හම්බ වෙන්න පවුල ඉස්පිරිතාලෙ නතර කරල
570. ඒකෙන් ප්ලාස්ටික් ඉඳුල් ඉවත් කරලා ඉතිරි ඒවායෙන් කාබනික පොහොර හදනවා
571. ශිෂ්‍යභට බළකා පුහුණුව තුළින් ගොඩනැඟෙන දරුවා නිර්භීත යහපත් චින්තනයකින් හෙබි දරුවකු ලෙසට පත්වනවා යෑයි අගමැති දිමු
572. ඉරාකයට බලය පැවරීම ජූනි තිහ දා සිදු වේදැයි කිව නොහැකියි
573. තීරණයට සම්බන්ධ නෛතික ප්‍රතිපාදන කවරේද
574. අපි ඩොලර් කුමන්ත්‍රණ කාරයෝ කියලනේ කිව්වේ…
575. අභිධර්ම පිටකය පිරිහෙනුයේ මත්තෙහි පටන්ය
576. දනහිස් සීරී ලේ ආවා
577. අරක්කැමි එස්කෝෂියර් සිනාසෙමින් සතුටින් මෙසේ කීය
578. හැඳිනීමේ ලියවිල්ලක් තිබේද යි ෆෙන් ඇසීය
579. ජෙසුයිට් පූජක එම්මානුවෙල් ද කොස්තා පවසන පරිදි අනුග්‍රහ හා වරප්‍රසාද වීවෘතව කිතුදහම වැළඳගන්නවුන්ට ප්‍රදානය කළේය
580. මලේවිච්ගේ සිතුවම් ගොඩනැගුනේ ඝනිකවාදයට හා අනාගතවාදයට භාහිරෙනි
581. පොලීසියේ ඉහල නිලධාරීන් වෙතද මේ සම්බන්ධකම් අතු පතර විහිදා තිබෙන්නේය
582. පාහරයන්ගේ දැනගැනීම පිණිසයි
583. දිලිනි ආරියවංශ
584. ඇතැම් මිතුරෝ තමා විඥානවාදී මනෝලෝකයක් සොයන්නෙකියි විවේචනය කළහ
585. එම අත්දැකීම් ශ්‍රී ලංකාවට අතිශයින්ම වැදගත් වනු ඇත.
586. මෙසේ තොරතුරු සපයන්නන්ගෙන් ආරක්‍ෂක අංශවලට ලැබෙන සහාය ඉතා ප්‍රබල ය.
587. එතුමාට රට ජාතිය හා ආගම ගැන හොඳ හැඟීමක් තිබිණි.
588. මේ මොහොතේ එය අතිශයින් වැදගත් ප්‍රචාරණයක් සේ සැලකිය හැකි ය.
589. ඒවා එකිනෙක පරාජය කිරීමට ශ්‍රී ලංකා ආණ්ඩුව සමත් විය.
590. එනම් ප්‍රවාහනය සඳහා සකස් කළ ජාතික සැලැස්ම ය.
591. ඒ තුළ ඇත්තේ අපගේ සමාජයේ සමස්ත ගෞරවය වන්නේ ය.
592. මන්දගාමී වීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා මතුවන්නේ මෙබඳු පරිසරයක් ආශ්‍රය කරගෙන ය.
593. එහි දී ප්‍රභූන් හා ගැමියන් අතර සාකච්ඡාවක් පැවැත්වී තිබේ.
594. ෆාතිමා භෞතික විද්‍යා විෂය සඳහා ගෞරව සමාර්ථයක් ලැබුවා ය.
595. එක් දහස් තුන්සිය හැත්තෑව
596. එක් දහස් පන්සිය හතර
597. රුපියල් අනූ හය යි සත හැත්තෑ පහ යි
598. රුපියල් දාහතර යි සත පනහ යි
599. රුපියල් අනූ නවය යි සත හැත්තෑ පහ යි
600. හත් දහස් අටසිය තිස් නවය
601. අට දහස් පන්සිය හැට පහ
602. හය දහස් පන්සිය දොළහ
603. හය දහස් පන්සිය අසූ දෙක
604. පනස් තුන
605. අනූ පහයි තිස් නවයයි - තිහයි අනූ හතරයි - අසූ දෙකයි දොළහයි - අනූ එකයි තිස් තුන
606. අටයි හතයි තුනයි දෙකයි හතරයි අටයි නවය
607. හතරයි බිංදුවයි අටයි බිංදුවයි හතයි හතරයි නවය
608. දෙ දහස් තුන්සිය තිහයි  හාර දහස් අටසිය හැට නවයයි  හාර දහස් හත්සිය අනූ අටයි  එක් දහස් හයසිය පනහ
609. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි අටයි දාහතයි පන්සිය අනූ තුන
610. හාර දහස් දෙසිය තුනයි  දෙ දහස් එකසිය අටයි  හත් දහස් තුන්සිය අසූ නවයයි  දෙ දහස් හත්සිය තිස් අට
611. හයයි අටයි නවයයි හතරයි බිංදුවයි හතයි එක
612. හයයි පහයි හයයි හයයි එකයි පහයි පහ
613. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හතයි විසි එකයි හයසිය හතළිස් නවය
614. දෙකයි  හතරයි  හතයි  දෙකයි  බිංදුවයි  හයයි  බිංදුවයි  බිංදුවයි  බිංදුවයි  අටයි  හයයි  හතරයි  තුනයි  නවයයි  නවයයි  බිංදුව
615. අසූ හතයි හැට දෙකයි - විසි අටයි අනූ හතරයි - හැට අටයි අසූ තුනයි - හැට හතයි හැත්තෑ තුන
616. තුනයි හතයි අටයි දෙකයි නවයයි තුනයි හතර
617. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හතයි හතළිස් හයයි හත්සිය හතළිස් හය
618. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හතරයි විසි දෙකයි එකසිය අසූ හතර
619. අටයි හතරයි පහයි හතරයි නවයයි හයයි දෙක
620. පන් දහස් හාරසිය හැත්තෑ හතරයි  නව දහස් තුන්සිය අසූවයි  හාර දහස් අසූ නවයයි  අට දහස් තුන්සිය දොළහ
621. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි දෙකයි පනස් තුනයි හයසිය හතළිස් හය
622. පහයි හයයි තුනයි තුනයි හතරයි තුනයි නවය
623. බිංදුවයි පහයි පනස් පහයි - විසි නවයයි එකොළහයි - දහඅටයි බිංදුවයි හයයි - බිංදුවයි තුනයි බිංදුවයි හත
624. එකොළහයි පනස්හතයි
625. හතයි විසිනවයයි
626. දෙදහස් එක අගෝස්තු විසි හත
627. එක්දහස් නවසිය අනූ අට නොවැම්බර් හය
628. හයයි විසිතුනයි
629. දොළහයි විසිනවයයි
630. එක්දහස් නවසිය අනූව ඔක්තෝබර් තුන
631. එක්දහස් නවසිය අසූ පහ ඔක්තෝබර් විසි අට
632. දහයයි දහතුනයි
633. එක්දහස් නවසිය හැට දෙක මාර්තු විසි තුන
634. පසුකාලීනව වියුක්ත චිත්‍රකලාව බිහිවූයේ ඝනිකවාදී හැඩතලයන් හරහා එහි නවමු දිගුවක් ලෙසිනි
635. ඇත්තෙන්ම දිනන පැරදෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්
636. හිටපු ඇමරිකානු උප ජනාධිපති අපේක්ෂිකා සාරා පාලින්
637. ඈතින් පෙනෙන්නේ සමෘද්ධියේ සුවදායක ජයටැඹ යි
638. කැකිරිද කලක් තබාගත හැකි එළවලු විශේෂයකි
639. මේක වහා නැවැත්වීමට වගකිවයුතු බලධාරීන් පියවර ගතයුතුයි
640. එබැවින් ඇයගේ මානසික පසුබිම පිරිමියකුට වඩා මෘදුබවට ආදරයට සෙනෙහසට සංවේදීය
641. අප්‍රාණික වස්තූන්ට ප්‍රාණාත්වාරෝපණය කිරීමෙන්ද දෘශ්‍යමය පතයට නවමු සෞන්දර්ය වටිනාකමක් එක් කිරීමට මැග්‍රිට් අමතක නොකළේය
642. පෙරළනවා කියමින් නැගූ කේශර සිංහ නාදය වෙනුවට ඇසෙන්නේ පිනට යමක් දෙන්න යනුවෙන් ඇසෙන යාචක හඬකි
643. දැනටමත් වතුකරයේ රැකියාදීම සඳහා ඉල්ලුම්පත් තුන්දහසක් පමණ අපවෙත ලැබී තිබෙනවා
644. ඇලිස්ටෙයා කුක් නොදැවි ලකුණු හැට එකයි
645. අපගේ බොහොමයක් අම්මලා කිසා ගෝතමීලා වෙති
646. පිපිරීමෙන් නිලධාරියකුගේ බිරිය බරපතල තුවාල ලබයි
647. අධිවේගය පටලැවිල්ලක් රුපියල බාල්දු කිරීම උගුලක්
648. මුස්ලිම් වරයෙකු ඉල්ලා සිටි කෙණෙහිම ඔවුහු තූර්ය වාදනය නැවැත්වූහ
649. අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍ර ගණනාවක් තියෙනව
650. විද්‍යාපීඨ සිසුහු තවත් කොටසෙකි
651. ලොකු ලූනු කිලෝවත් රුපියල් පනහකි
652. වමතින් අතුකැටියක් ගෙන අල්ලා
653. ආගන්තුක තරුණයාගෙන්
654. මැතිවරණයෙන් පසුව කිසිම පක්ෂයකට තනිව ආණ්ඩුවක් පිහිටුවීමට නුපුළුවන් තත්ත්වයක් උදාවිය
655. සින්න තම්බි
656. ගුරුවරයෙක් ශිෂ්‍යයකුට කරුණු පහදා දෙයි
657. තනතුරු පදවි පසුපස තානාන්තර මැති ඇමතිකම් පසුපස ජවිපෙ හඹායන්නේ නැහැ
658. සෝවියට් රුසියාවේ ගෙල මිරිකා දැමීමේ අධිරාජ්‍යවාදී සැලැස්ම යළිත් බිඳ වැටුණි
659. පැහැදිලි ළෙසම සමාජ පරමාදර්ශය වෙනස් කළ යුතූය
660. ජාතරූපමණී මු තත භූසිතා
661. මඟ දෙපස සුදුවැලි අතුරා කැන් බර රඹගස් සිටුවා තිබිණි
662. භාරතගේ ඝාතනයට සෘජුවම නැතත් කිසියම් සම්බන්ධයක් ඇති අපූරු පුවතක් පසුගිය සෙනසුරාදා දිවයින පුවත්පතේ පළවී තිබිණි
663. කවියා මහත් වැර වෑයමින් උලුප්පා දක්වන්නේ සමස්ත කාව්‍යයෙන් ධ්වනිත විය යුතු දර්ශනයයි
664. ලිහිණි හඬනා ගොම්මනේ හිඳ අම්බලම වැතිරෙමි තුටින්
665. රැස්ව සිටි සැවොම තුෂ්නිම්භතව බලා සිටියදී පොලිස් බලධාරියා සිය පිස්තෝලයේ කොකා ගැස්සුවේය
666. වට ලීවලින් තනන ලද අතු ඉනිමඟේ ආධාරයෙන් මාත් උඩට නැග්ගෙමි
667. මෙරටෙහි පැතිරවිය යුතු විද්‍යාත්මක දැනුම දෙආකාරයකි
668. ආරක්ෂක අංශවලට සහයෝගය දීම අත්‍යාවශ්‍යය
669. මේවාද ගිනි ගණන්ය
670. බලන්නවොලිබෝල් කණ්ඩායම් හයදාහකට වැඩිය තියෙනවා
671. ඇය ඕවා දන්නෙත් නැහැ
672. එසේම රෝලන්ඩ් හාර් පුට් නම් පුරාවිද්‍යාඥයා මෙලෙස පවසයි
673. මාරක වෛරසයක් එනවා
674. කොල්ලෝ
675. පුවත්පත විකිණෙන්නේ
676. විනිවිද බවකින් තොරවීමදූෂණයට වංචාවට මුලයි
677. වලගම්බා රජු දේශප්‍රේමියෙකි
678. මනාල යුවලක් ඇරලවා එමින් සිටි රියක් ලොරියක ගැටී හයකට බරපතල තුවාල
679. පස්යාල සංජය මදුරසිංහ
680. අටවක පුත්තු කතාවේත් ඔහු සිටියි
681. මෙරටට අර්ථවත් පුරවැසි අධ්‍යාපනයක් ගොඩ නැගීමට අවශ්‍ය සංකල්පීය පදනම පැහැදිලි කිරීමකි
682. එයට ඉන්ධන කෝටාවක්ද ලබාදුනි
683. යෑයි ජයමාන්න අප්පො පැවැසීය
684. සෑම මොහොතකම සෑම සිද්ධියක්ම මරියා විග්‍රහාකරගත්තේ ලිංගිකත්වයේ රටාව නොව එය තමා තුළින් බිහිකළ රිද්මයයි
685. සමහරකු අඩිය තැබුවේ ඉතා පරිස්සමිනි
686. රජයේ නීතියක් කියමින් කලායතනයක නැටුම් ගුරුවරයා
687. අ ආ ආ
688. දිස්ටි වැටී වන්නකුවා බැන්නා කළ අමතක කොට
689. උඹේ පුත්තු දෙන්නත් දේශප්‍රේමී ජනතා ව්‍යාපාරෙට සම්බන්ධයි
690. බරපතළ තර්ජනයකි
691. පුන්‍ය ග්‍රාම වැඩසටහන අනුරපුර පොළොන්නරුව සිද්ධස්ථාන හාරසීයකට ආධාර
692. ප්‍රවීණ ගත් කතුවර කේ ජයතිලකයන් දැයෙන් සමුගත් පසුගිය සැප්
693. මහින්දානන්ද අලුත්ගමගේ
694. ඇතැමුන්ට පරිසරය රැකීමේ වුවමනාවක් නැත
695. මෝගල් කලාව ප්‍රභවය වන්නේ වර්තමාන ඉරානය ලෙසින් හඳුන්වන පර්සියානු දේශයේය
696. රිද්මය ගිලිහී ගිය මෝකල්ට
697. අභාග්‍යයකි
698. අන්තරයෙන් එහා උසස් අධ්‍යාපනය
699. කීතු කීතුවලට ඉරන ලද ඇගේ ගවුමෙහි කෑලි තැන තැන වැටී තිබිණි
700. ලස්සනේ බැරිය බඹරුන් රොන් ගන්න
701. එක්තරා කාලයක ඔවුන්ගේ පන්ති පැවැත්වුනේ පන්සලකය
702. ජවිපෙට හරිගියේ සන්ධාන නිසාය
703. ඒකට හොඳම උදාහරණය තමයි දඹදිව වන්දනා චාරිකා
704. පුදුම දුකක් වින්දේ
705. රජයේ ආයතනවල සිදුවන දූෂණ නාස්තිය වංචාව කොතෙක්ද
706. ලුතිනන් තැලි නමැති ඇමරිකානු හමුදා නිලධාරියා වියට්නාමයේ වයිලයි ගම්මානය සහමුලින්ම වැනසීය
707. එසේම වෛවාහික සොයුරිය පිළිබඳ සොයාබැලීමටද වකීමක් සොයුරාට පැවරුණි
708. ගොවිතැනේදී මුහුණ දෙන දුක්ගැහැට කරදර මොනවාද
709. කෙන්යා හමුදා ප්‍රහාරයකින්
710. මන්නාරමේ ප්‍රථම දැවැන්ත කර්මාන්ත
711. මලක්ද
712. පවරාගත් ඉඩමක් මැදින් පාරක් තියනවා කියල හිතන්න
713. ඉන්දියාව යාපනයට පරිප්පු ගෝනි උඩින් අතහැරියේත් අපේ ස්වාධිපත්‍යය හෑල්ලුවට ලක්කරමිනි
714. අපි දිව්වොත් අපට තියෙයි බැරි කාලෙට කවුද බලන්නෙ
715. අපි විමුක්තිකාමියකු වු සයිමන් බොලිවර්ගේ දර්ශනයට අනුව විශ්ව සංතුලනය ගොඩ නගමු
716. නිදහස පවතින්නේත් මනුෂ්‍යයාගේ වාසනාවන්ත භාවයට හේතු වන්නේත් ලෝකයෙහි සමාදානයෙන් විසීමට සැරසීමෙන් පමණකි
717. ජනමාධ්‍යයේ මුරකාර භූමිකාව සිහිපත් කරන්නට කැමැත්තෙමු
718. මෙය හුළං පුරවන ලද පාවෙන කූඩුවක් බඳු දුබල යාත්‍රාවකි
719. ලේලිය මිනිබිරිය හා පුතණුවන්ගේ වියෝවෙන් වැළපෙන සුජාතා කියයි
720. ටිමාගේ ලාම්පුවේ ආලෝකය අඩුවෙන්නට පටන් ගත් විට ඔහුට දෙලොව රත්වීය
721. කොටිනායක පණපිටින් ඇල්ලීම
722. ඊස්ට්මන් නාරංගොඩ සෙලාන්
723. බන්දුල මානවඩු
724. සීනිමෝදර ධීරානන්ද තවත් එවකට ජනප්‍රිය ධර්‍ම කර්‍ථක සවාමීන් වහන්සේ නමක් වුහ
725. ඒකීයභාවයට හානිකරන
726. දේශප්‍රේමියා යන්නෙහි විරුද්ධාර්ථය දේශද්‍රෝහියා ය
727. සරා සිරි පුල්විලැ බ ල නෙ සිකිරින් මත් කළ හ සූ
728. නිවැරැදි විග්‍රහයක යෙදෙන්නේ නම් රණවිරුවන් වන්නියේ දක්වන දක්ෂතාව මුළු ලෝකයේම ඇගැයීමට ලක්විය යුතුව තිබේ
729. වි
730. තෙවන විවේචනය මේ මගින් ඉන්දීය ව්‍යාප්තිවාදයක් ඇතිවන බව ය.
731. ගං වතුරට හෝ බෙංගාල බොක්කේ අයහපත් හැසිරීමට බියෙන් නො වේ.
732. වසර ගණනාවකට මෙපිට ලංගමයට අලුත් තනතුරු සඳහා කිසිවකුත් බඳවා ගෙන නැත.
733. එදා පාලනයේ චක්‍රලේඛ බවට පත්ව තිබුණේ බලහත්කාරය හා ප්‍රචණ්ඩත්වය යි.
734. ඒමඟින් පොදු ජාතික අභිවෘද්ධියට දායකවීමේ වගකීම හිමි ආයතනයකි.
735. ඔවුන්ගේ නිදහස ආහෝසි කර ඇත්තේ කොටි සංවිධානයයි.
736. ශ්‍රී ලංකාවේ කිසිදු රාජ්‍ය නායකයකු මෙබඳු එඩිතර ප්‍රකාශයක් කර නැත.
737. මෙයින් ද වැඩියෙන් ම වර්ජනය කළෝ සෞඛ්‍ය සේවකයෝ ය.
738. ඔටුනු පළඳන්නට කුමාරයකු හෝ කුමාරිකාවක හෝ නැති බව ය.
739. දේශීය වශයෙන් සංචාරක ව්‍යාපාරයත් ව්‍යාපාරික ක්ෂේත්‍රයත් පසුබාමින් තිබේ.
740. එක් දහස් හත්සිය විසි එක
741. රුපියල් විසි නව දහස් පන්සිය හැට යි
742. අසූ හතර
743. රුපියල් එක් ලක්ෂ දාහතර දහස් දෙසිය හැත්තෑව යි
744. හාර දහස් දෙසිය පනස් හය
745. රුපියල් අසූ පහ යි සත හැත්තෑ පහ යි
746. එක් දහස් හතළිස් හය
747. නව දහස් හයසිය දහය
748. රුපියල් අසූ නව දහස් හැත්තෑව යි
749. එක් දහස් හත්සිය පනස් හතර
750. බිංදුවයි හතරයි එකයි විසි දෙකයි තිස් තුනයි දෙසිය විසි එක
751. අසූ එකයි හැත්තෑ හතයි - හැට හයයි විසි නවයයි - හැටයි පනහයි - හැත්තෑ හයයි හතළිස් පහ
752. බිංදුවයි හතයි එකයි හතළිස් පහයි හතළිස් හතරයි තුන්සිය අනූ හය
753. බිංදුවයි හතයි දෙකයි තුන්සිය හැත්තෑ තුනයි අනූ දෙකයි තිස් හත
754. නවයයි බිංදුවයි හතයි එකයි හතයි පහයි එක
755. අටයි පහයි දෙකයි හයයි එකයි නවයයි බිංදුව
756. හැට තුනයි දොළහයි - විසි හතයි හැත්තෑ හතරයි - හැත්තෑ හතයි අනූ හතරයි - අසූ දෙකයි හැට එක
757. පන් දහස් අටසිය හැට හතරයි  පන් දහස් හත්සිය හතළිහයි  පන් දහස් හත්සිය තුනයි  හාර දහස් හාරසිය විසි හත
758. පන් දහස් එකසිය අනූ පහයි  එක් දහස් අටසිය විසි තුනයි  හාර දහස් තුන්සිය හතළිස් අටයි  තුන් දහස් තුන්සිය අනූ නවය
759. විසි පහයි දොළහයි - හැත්තෑ තුනයි අසූ හයයි - හතළිස් එකයි අසූ හයයි - පනස් නවයයි අනූ පහ
760. දහතුනයි අසූ හයයි - එකොළහයි හතළිස් හතරයි - විසි එකයි අනූ හයයි - හතළිස් තුනයි විසි හතර
761. නව දහස් හත්සිය තිස් නවයයි  පන් දහස් තුන්සිය තිහයි  දෙ දහස් තුන්සිය පනහයි  හාර දහස් අටසිය විසි තුන
762. දහඅටයි දහඅටයි - අසූ හතරයි අසූ හයයි - අසූ පහයි එකොළහයි - තිස් නවයයි පනස් හත
763. හැට හයයි බිංදුවයි නවයයි - දහතුනයි හැට එකයි - දහයයි දහතුනයි - අනූ හතරයි අනූ නවය
764. අසූ දෙකයි හැට එකයි - හැත්තෑ එකයි හතළිස් හතරයි - හැට දෙකයි අසූ පහයි - අසූ හයයි අනූ එක
765. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි තුනයි අසූ හතයි නවසිය හැත්තෑ නවය
766. නවයයි  දෙකයි  හතරයි  දෙකයි  දෙකයි  එකයි  හයයි  හතයි  බිංදුවයි  හතයි  හයයි  හතයි  අටයි  හතයි  දෙකයි  බිංදුව
767. පහයි හතරයි පහයි හතරයි බිංදුවයි හතයි හත
768. අටයි පහයි පහයි හතරයි දෙකයි දෙකයි බිංදුව
769. දාහතරයි හතළිස් හතරයි - අනූ පහයි අනූ පහයි - හැත්තෑ තුනයි පනස් දෙකයි - පනස් නවයයි හැත්තෑ අට
770. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හතර ජූලි විස්ස
771. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ තුන ජූලි නවය
772. දොළහයි හතරයි
773. දහයයි දාහතයි
774. දෙකයි පහයි
775. එක්දහස් නවසිය අසූ හය ජූනි හතර
776. නවයයි අටයි
777. එක්දහස් නවසිය අසූ තුන මැයි දාසය
778. තුනයි තිස්හයයි
779. එක්දහස් නවසිය අනූව මාර්තු නවය
780. සර්මිනාරා යනු පුනර්ජන්මය පිළිබඳ දීර්ඝකාලීන පර්යේෂණවල නියුතු පඬිවරියක් වන්නී ය
781. කේ පී කේ රණතුංග ස්ප්‍රීන් ෆීල්ඩ් දිනූක ඉෂාන් ස්ප්‍රීන් ෆීල්ඩ්
782. ඒවා කැමැත්තෙන් භාරගතිමි
783. නිලවරණය දිනයේ උදේ නවය වනතුරුත් ඡන්දය සටනේ සිටියා
784. තලේබාන්වරු කටාරයේ කාර්යාලයක් අරිති
785. ලොව වේගවත් ම පිතිකරුවෝ පවා මුරලිගේ දඟ කැවෙන පන්දුව ඉදිරිපිට තැති ගැන්මකට ලක් වෙති
786. ස්වාධීනව ටී ඇන්
787. සියළුම ග්‍රාම නිලධාරි වසමක් තුළම ක්‍රීඩා සමාජයක් ස්ථාපිත කිරීමට සානුබලයන් සැපයීම
788. යතුරුපැදියකින් හෙරොයින් පැකට් හත්සිය අසූවක් හසුවිය
789. එහෙත් මොවුන්ට වැරදිනි
790. වැටුප පමණක් වැඩිකිරීම තාවකාලික වින්දනයෙකි
791. ඔහු කුරිරු අධිරාජ්‍යවාදයත් ධනේෂ්වරත්වයත් පරාජයට පත්කිරීමට සටන් වැදුනා
792. ලතකගල හි ඔලුවඩු පුයගොනු ලමි
793. ඔවුනටද ඉක්මන් සුවය පතමු
794. පහන් වෙනට දෝ කුකුළන් හඬලන්නේ
795. නොරොච්චෝලේ ගමන් අරඹයි
796. විරාත් කෝලි නොදැවී ලකුණු එකසීය දොළහයි
797. ඡේන් ක්‍රිස්ටියන්සන් ඉල්ලා අස්වේ
798. අඟහරුවාදා සවස හතරයි තිහට එජාප කෘත්‍යාධිකාරි මණ්ඩලය සිරිකොතදී රැස්විය
799. මෙහෙයුමේදී මියගිය ආරක්ෂක අංශ සාමාජිකයින් හතලිස්පස් දෙනා අතරින් සංග්‍රාමික ප්‍රහාරවලදී මියගොස් තිබුණේ විසිඅට දෙනෙකි
800. මැංගුස් විකුණන අය තමන්ට අඩු මිලට මැංගුස් නොලැබෙන බවය
801. පශ්චාත් ශිලා යුගයේදී ග්‍රීසියේ පෞර රාජ්‍යයන් තුළින් බිහිවූ සෘජු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය මෙම වත්මන් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයේ පූර්වගාමියාය
802. වෙස්ට් වර්ජිනියා නෞකාවට අවම වශයෙන් ටෝර්පිඩෝ හතක්වත් වැදී තිබිණි
803. ඒ කාලය මුල්ලේම පැටවුන්ටයි කිරිල්ලියටයි කෑම ගෙනැවිත් දෙන්නේ පිරිමි කුරුල්ලයි
804. කොහෙද ඔයා ඉන්නේ කාරෙකේ රියෑදුරු අසුනේ හිටපු උපාලි ඇහුවා
805. ශ්‍රීමත් හෙන්රි හොසියර් නමැත්තා ඔහුගේ අනුග්‍රාහකයෙකි
806. මූලස්ථානයේ නියෝජිතයකු ලෙස ආචාර්ය ෆවුස්ටිනෝ පේරේස් අත්සන් තබා තිබුණි
807. මහාචාර්ය සගානේ ඉගෙනුම ලැබුවේ බර්කලී හි කැලිෆෝර්නියා විශ්වවිද්‍යාලයේය
808. ග්‍රෑ
809. නෙස්බි සාමිවරයා කියන බොහොමයකට අපි එකඟ වෙමු
810. කළු මල්ලි බීපු දාට නොබීපු දාට වඩා හොඳයි
811. ඔවුන් දිරිබල ගැන්විය යුතුය
812. ඇප ලබාගත් විත්තිකරු අධිකරණය මගහරිමින් සිට අතුරුදන්විය
813. තම ශිෂ්‍යවරයන්ට උගන්වති
814. සිදත් සඟරා හෝඩියේ අක්ෂර තිහකි
815. මෙම රෝගීන් සංඛ්‍යාව එන්න එන්න වැඩිවෙනවා මිස අඩුවන වගක්ද නොපෙනෙයි
816. එම ගල්පර්වතයේ තිබූ යෝධ කුහර බංකර් වශයෙන් ප්‍රයෝජනයට ගැනුණි
817. ඒඩ්
818. විපතට පත්වූවන් සොයා මෙහෙයුම් තව දුරටත් ක්‍රියාත්මකයි
819. බුදුන් වහන්සේත් මහරහතන්වහන්සේලාත් සොබාදහම ආක්‍රමණය කළේ කෙළෙස් ප්‍රහීන කර චිත්ත බලයෙන්ය
820. ජනාධිපතිවරයාගේ ඇමෙරිකානු සංචාරයට මැති ඇමැතිවරු කිහිපදෙනෙක්ද එක්ව සිටියෝය
821. යේමන ජනාධිපති හාඩි මන්සෝර්
822. මිස් ආයෙත් කිවුවා
823. හදිසියේම රැස්ව සිටි මහජන සන්නිපාතය අතරින් නොසන්සුන්තාවක් හට ගැණිනි
824. දිවි ගලවාගත් සුබාස් කියයි
825. නොතේරෙන දෙයට සම්මාන දීම මෝඩයන්ගේ සිරිතය
826. ද්‍රවිඩ ජාතිකයා සිංහලවලට කැමති වන්න හේතු කීපයක්ම තියෙන්න පුළුවන්නේ
827. පෙරදිග විචාර සිද්ධාන්තය දුරවබෝධ විෂයයක් බව ද නොකිව මනාය
828. නවමු දැනුම් සම්භාරයක් අන්තර්ජාලය හරහා ලබාගැනීමට පිළිවන්
829. පුරාණ ශිෂ්ටාචාරයකට උරුමකම් කියන ඉරානය ආර්යයන්ගේ නිජබිම වේ
830. කොහේද මචේචර හවස් වෙනතරු ගියේ
831. බලගතු යන්ත්‍ර සූත්‍ර බ්ලූමැන්ඩල් කුණුකන්ද ළඟ කුණු හාරමින් සිටිනු දක්නට ලැබිණි
832. එබැවින් ඔහු විචිකිච්චවෙන් මිදුනා යය් පැවසීම ධර්මානුකූලව විග්‍රහ කරගැනීම පාටකයන්ට බාර දෙමි
833. මාස අට වෙන කොට පොඩි එකා අම්මගේ කුසට පයින් ගයනවා
834. විනා ලෝකෝප කාරේන ජාතුමා ගඤ්ජි සාගරං
835. මේවිට රජතුමන් හට අල්ලාගන්නට ලැබී ඇත්තේ පුහු රියෙකි
836. අල්පේච්ඡ ගති පැවැතුම්වලින් හෙඹි අප නාහිමිපාණන් වහන්සේ දක්ෂ ලේඛකයෙකි
837. ඉමේෂා ධර්මසේන
838. පරිගණකය මෙවලමක් විතරයි
839. අසාතමන්ත්‍ර ජාතකය රාග බරිත ස්ත්‍රියකගේ දරුණු ක්‍රියා කලාපයන් වෙත අපව සංක්‍රමණය කරනු ලබන්නකි
840. කපිතාන් ශාන්ත විජේසිංහට වැදුනේ ගජබා රෙජිමේන්තුව එල්ල කළ ප්‍රහාරයක්ය
841. මෑතක මිය ගිය යම් පුද්ගලයෙකුට පින් පිණිස නිවසක සර්‍වරාත්‍රික පිරිත් සජක්ඩායනයක් තිබිණ
842. එතැන රුධිරයේ සම්බන්ධතාවක් නැති බැවිනි
843. ඊළඟ කැරැල්ලට පෙර අන්තරය මකා දමනු
844. දේවෝ වස්සතු කාලෙන යන්නෙහි තේරුම වළාකුළු නිසිකලට වැසි ලබා දේවා යන්නයි
845. කැඳ පොල්පලා පිටි කිරි පොව පොවා මට
846. නුඹ නුඹටවත්
847. ත්‍රි මලේ එන්ජීඕ සාමාජිකාවගේ කෝටි දෙකක දේපොළ සොරාගෙන
848. එහෙත් නිර්මාල් රංජිත්ට මේක තේරෙන්නෙ නැහැ
849. සාමයත් විවේචනය කරති
850. ඇමෙරිකාවේ සුනඛ ගහනයෙන් ලක්ෂ ගණනක් ආහාර වැඩිකම නිසා තරබාරුවීමේ රෝගයට ගොදුරුව සිටියි
851. කතාබහ විමර්ශනය සඳහා ස්කොට්ලන්ඩ්යාඩ්
852. සීනිව්ස් ඔව්
853. වන්නියලැත්තෝ දළදා හිමිට මී පැණි පූජා කරති
854. රත්නපුරය තුන් නව කෝරලද බුලත්ගම හිනිදුම
855. බු ත ශ ලෙ නෙ
856. හේමන්ත රන්දුනු
857. අයියාගේ ඇමැතිකම දයාන් ලන්සාට හරස්වෙලා
858. එම් නදිත සිංහභාහු
859. මාපා තිලකසූරිය
860. සෙවණගල සීනි කම්හලට
861. එමෙන්ම ජනශ්‍රැතියෙහි උපත මෙයයි
862. එයද කරනුයේ දරුවාගේ ප්‍රතිචාරද සමගිනි
863. වාෂ්ප විහිදෙමින් තිබූ ඇන්ජිමෙහි රියැදුරු පිෂර් මහතා සංඥාව ලැබෙන තෙක් විමසිල්ලෙන් පසුවිය
864. වරායේ පාතාලය මහ මුහුදේ ගිලෙයි
865. ගැහැනිය නිත්‍යනුකූල ස්වාමි පුරුෂයාගෙන් දික්කසාද වීම එක් විසැඳුමෙකි
866. සම්පත් බැංකු සංහිඳ වෛද්‍ය සායනයට ඉහළ ප්‍රසාදයක්
867. අවිස්සාවේල්ල අකුරැස්ස
868. මාදම්පේ කමල් ප්‍රියංකර
869. උදැල්ලක් ගෙන දෙනිය කොටන්නට පුළුවන
870. යටත් විජිතයක මිස කිසිදු ස්වෛරී රාජ්‍යයක මෙවැන්නක් සිදුවිය නොහැක
871. කෙබඳු කෘතියක් පරිශීලනය කළත් කියවන්නේ මොනවාද
872. ගුවන් ගමනේ අත්දැකීමද සැබැවින් ම අති විශිෂ්ටය
873. වීරයෝ දිනති දුෂ්ඨයෝ හැලෙති
874. ආර් විසිනව වන වියට එලඹියේය
875. මහ මග රස්තියාදුවීමට සිදුවීමෙන් එම ශ්‍රම සම්පතට ඉපැයීමට දායකවීමට මගක් සැලසෙන්නේ නැත
876. අනෙක් අතින් වික්‍රමසිංහ මහතාගේ අනුගාමිකයන්ගෙන් අඩක් ඔහු හැරගොස් අවසන් ය.
877. දෙවැන්න ඔහු ශ්‍රී ලංකාවේ කිසිදු දේශපාලන ව්‍යාපෘතියකට සම්බන්ධ නො වීමය.
878. අවසානයේ පවුල විසිරී ගොස් ඛේදවාචකයකින් සියල්ල නිමාවට පත් වේ.
879. මේ වන විට රටවල් තිහක් කොටි සංවිධානය තහනම් කර තිබේ.
880. ශ්‍රී ලංකාවට විදුලිබල ශක්තිය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් ඇති බව සැබෑ ය.
881. තෙවැන්න ආනයනය දුර්වල කිරීම සඳහා ගනු ලැබූ ප්‍රතිපත්තිමය තීන්දු ය.
882. කොටි සංවිධානය යළිත් උපක්‍රමික පහරදීම් ආරම්භ කර තිබේ.
883. ඤාණාන්විත අවංක ගුරුවරු ආර්ථික වාසි සඳහා ඉගැන්වීම කළේ නැත.
884. යළිත් බටහිර කොල්ලකාරයන්ගේ ආර්ථික හා සංස්කෘතික සූරාකෑම ඇරැඹෙනු ඇත.
885. ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ තීන්දුවට අනුව එම සංඛ්‍යාව හතක් දක්වා අඩු කෙරිණි.
886. රුපියල් විසි නවය යි සත විසි පහ යි
887. අට දහස් හයසිය හැට දෙක
888. රුපියල් හැත්තෑ හතර යි සත විසි පහ යි
889. පන්සිය හතර
890. අට දහස් අටසිය හතළිස් තුන
891. අට දහස් අටසිය හැත්තෑ හය
892. රුපියල් හැත්තෑ හතර දහස් දෙසිය තිහ යි
893. විසි හතර
894. රුපියල් හැට හතර යි සත හැත්තෑ පහ යි
895. අට දහස් අටසිය හතළිස් හත
896. අටයි හයයි බිංදුවයි හයයි දෙකයි හතරයි පහ
897. හතරයි හතයි හතයි අටයි අටයි හතරයි තුන
898. බිංදුවයි හතයි පහයි පන්සිය දහයයි හැත්තෑ හයයි අසූ හය
899. තුනයි බිංදුවයි හතයි නවයයි අටයි එකයි නවය
900. බිංදුවයි අටයි එකයි දෙසිය විසි දෙකයි තිස් හතරයි හැට හය
901. බිංදුවයි පහයි හැට හතරයි - අනූ අටයි අනූවයි - තිස් තුනයි පනස් තුනයි - හැට නවයයි බිංදුවයි තුන
902. පහයි  හතරයි  හයයි  පහයි  අටයි  දෙකයි  දෙකයි  හතරයි  අටයි  දෙකයි  නවයයි  හතයි  නවයයි  එකයි  අටයි  අට
903. අසූ තුනයි විසි හයයි - අනූ හයයි හැටයි - විසි නවයයි හැත්තෑ පහයි - පනස් හතයි තිස් හය
904. බිංදුවයි හතයි එකයි හාරසිය හැත්තෑ දෙකයි අසූ හයයි විසි හය
905. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය තිස් හතරයි හැත්තෑ තුනයි හැත්තෑ දෙක
906. බිංදුවයි හතයි දෙකයි තුන්සිය විසි හතරයි අනූ හතරයි අනූ හතර
907. හතළිස් හතරයි බිංදුවයි පහයි - පහළොවයි විසි තුනයි - දහනවයයි පනස් නවයයි - හතළිස් හතරයි එකොළහ
908. බිංදුවයි එකයි එකයි පනස් හතරයි දහයයි බිංදු තුන
909. අසූවයි පනස් හතයි - අනූ නවයයි තිස් හතයි - අසූ හයයි හතළිස් හයයි - තිහයි එකොළහ
910. දෙකයි නවයයි බිංදුවයි තුනයි බිංදුවයි හතයි නවය
911. අනූ හයයි පනස් හයයි - විස්සයි හතළිස් හයයි - පනස් අටයි හතළිස් හතයි - හැත්තෑ තුනයි තිස් පහ
912. විසි දෙකයි අනූ එකයි - තිස් පහයි හතළිස් හතයි - පනස් හතරයි පනහයි - දාහතයි හැට හත
913. හතරයි දෙකයි එකයි පහයි තුනයි හතරයි හත
914. හතරයි හතළිස්දෙකයි
915. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ තුන අප්‍රේල් දහනවය
916. එක්දහස් නවසිය අසූ දෙක ජූනි පහ
917. දෙදහස් හය ජුනි විසි හතර
918. දෙකට කාලයි
919. එක්දහස් නවසිය අනූ අට ජූලි විසි අට
920. හයයි හතයි
921. එක්දහස් නවසිය අනූ අට දෙසැම්බර් අට
922. තුනයි තුනයි
923. හතට කාලයි
924. වීදිය බණ්ඩාර සෙන්පතියාගේ රත්තරන් නළල් පටය මේ රන්වලින් සාදන ලද අගනා කලා නිර්මාණයකි
925. විදේශීය කතට හෝටල් සේවකයා නිරුවත පෙන්වලා
926. පහළම ස්ථරය වූ කලී චණ්ඩිය
927. රිවිරැස පුවත්පතේ ඉල්ලුම දෙලක්ස හැත්තපන්දහස දක්වා ඉක්මවා ගොස් තිබිණි
928. ජයසූරියවත්ත මහා මාර්ගයට සමීප තීරුව ජනාශ්‍රිත ප්‍රදේශයක් විය
929. හික්මුණු සංවරශීලී මිනිසකු වන ලෙසට ඇමෙරිකානුවාට ආරාධනය කරමි
930. සෝල්හයිම්ලා
931. සුචිත්ත පොඩි හාමුදුරුවන්ට අක්ක කෙනෙකුයි නංගියි මල්ලියි ඉන්නව
932. රණවීර මහතාට මෙම මැතිවරණයේදී නුවරඑළිය එජාප අපේක්ෂකත්වය නොලැබීමයි
933. වංචාකාරයෙකි
934. ගෙහිමියා ඇතුළු පවුලේ හැම නිවෙසේ සාලයේ බිම වාඩි කරවූහ
935. දෙවන පේසාවේ උස සලපතළ මළුවේ සිට අඩි එකොළහයි අඟල් හයකි
936. පුංචි මිනිහෙකුගේ අඩුපාඩුවක් නම් ඩිස්මිස් කරලා ගෙදර යවනවා
937. ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රයක් බැඳගත් මොරිස් මයිනර් වර්ගයේ මෝටර් රථයක් බුලත්කොහුපිටියට පැමිණියේය
938. වැඩිකල් යන්නට මත්තෙන් කඩදාසියේ මුද්‍රණය වන පුවත්පතක අවශ්‍යතාව නැති වේවී
939. නින්ද නොයන අයට නිදිපෙති නොගෙන මෙම රෝගයෙන් ගැලවිය නොහැකිද
940. හොරණ මුල් පදිංචිකාරයෙක්
941. කුරහන් ගොවිතැන
942. එනම් එක්දාස් නවසාය දාහතේ දී ව්ලැඩ්මිර් ලෙනින් නායකත්වය තුළින් බිහිවූ විප්ලවයේ සංවර්ධනයයිෙ
943. කොට්ඨාශ නිර්ණය අවම වශයෙන් වසරක්වත් ගතවීම ඊට හේතුවයි
944. නියෝගයෙන් කියෑවුණේ පිදෙල් කස්ත්‍රො ඝාතනය කර දැමිය යුතු බවයි
945. හොරු ඔහුගෙන් බැණුම් අසති
946. ඔහුට වරින් වර අමාත්‍යාංශ මාරුකරන්නට සිදුවිණි
947. විමසුම නොරිසි රාවණ හෙළයෝ
948. ගුවන් ගැබක පායාවිද අරුන්ද තී
949. බඹුන්
950. අවසානයේ මේ කඩවත බුදුරදුන්ගේ කඩවතක් බව මුර බටයෝ පවසති
951. ගැටුම්වලින් තොරව මේ පළාත්පාලන මැතිවරණය පැවැත්විණැයි වාර්තා වීමද හොඳ ප්‍රවණතාවකි
952. මන්මදා කිතු ලිය ලෙසින් උර තුර සරා දිලි මුතු ලතා
953. භය නමැති භාවයේ අනුභාවය ඇඟ කිරිපොලා යැම හිරිගඩු පිපීමයි
954. ඉතාලියේ භූමි කම්පාවකින්
955. මුණසිංහලා හදන්නේ යුනෙස්කෝ වට අවශ්‍ය දේ කඩිනම් කිරීමටය
956. සාක්ෂිකරු
957. හාත්පස වන පඳුරු පාගමින් මහත් ඝෝෂාවක් නගමින් අලි රංචුව පැමිණියහ
958. බුදුගුණ අලංකාරය කාව්‍යශේඛරය ගුත්තිලය මාත්‍රා හතලිස්තුන සහිත මේ විරිත පුන පුනා භාවිත කරයි
959. පාරිභෝගික සේවා සපයන මෘදුකාංගයක්
960. ඔවුන්ට අනුව එජාප සංවත්සර යෝජනා කමිටුවෙන් එස්බී දිසානායකගේ යෝජනාව සම්මතවීම ජයග්‍රහණයකි
961. ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියන්ගේ සිතට අස්වැසිල්ලක්
962. ගෙඩි ඉදෙන විට ක්‍රම ක්‍රමයෙන් තද රතු පැහැයට හැරේ
963. බෝර දොළහ තුවක්කුවක පතොරොම් හයක් පමණක් ලෝගුවේ යටි පසුම්බියක තිබිණි
964. බසය ඇතුලේ දුම්බීමේ නීතිය මගින්ට ගහ බැන ගන්නට අනුබල දෙයි
965. පෙරහර තොරණ
966. කඩ පනහ ඉදිරිපිට ඇති භූමිභාගය වර්‍ෂාකාලයට එකම මඩවගුරකි
967. කටකතා පැතිරවීමේ චෝදනාවට හේතු වූයෙව් මේ පරස්පරයයි
968. වීබැද්ද වළව්වේ පුංචි කුමාරිහාමි මගේ යාලුවා
969. මාමේ බණ මඩුව කැඩිල උගන්නන්ඩ බෑ ළමයි පිළිතුරු දුන්හ
970. ඔබ අසන ප්‍රශ්නය හරියට අඹ ගසකින් ඔබේ ඵල රසදැයි ඇසීම වගෙයි
971. සතියේ ඇමැති මණ්ඩල රැස්වීම බදාදා හැන්දෑවේ පැවැත්වුණේ අරලියගහ මන්දිරයේය
972. එමෙන්ම ඓතිහාසික දේශනයකි
973. ඉහිල් වසනත්නි කලක් වැළකු කලක් දනනෙත්
974. ගතෙ මිඩිය දිටික බිදිය
975. තාප්පවල හිනැහෙන ජනතා පුත්‍රයෝ
976. ස්ටෑන්ඩර්ඩ් සහ පුවර්ස් විසින්
977. කවිසිළුමිණෙහි එන මධුපානෝත්සවය ශෘංගාර රස සපිරුණකි
978. සඳකඩපහණින් ආර්ය අෂ්ටාංගික මාර්ගය ගැන අවබෝධයක් ලබා මුරගලෙන් ප්‍රතීත කෙළේ රාගය මැඬීමයි
979. යෝගීභාවය පශුපතිභාවය ත්‍රිශූල ලාංඡනය
980. ස්වාමිගෙන් යෝග ශාස්ත්‍රය හැදෑරීමට තමාට ලැබුණ අවස්ථාවක් සේ සළකා බාලසූරිය ඔහු පිළිගත්තේය
981. ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන ඔස්සේ ග්‍රාහකයන් වෙත ප්‍රතිලාභ සලසයි
982. වැලිගම හේමචන්ද්‍ර විදුහලේ
983. කන්තෝරුවේ ලොකු මහත්තුරු
984. බීමත්ව පොලිස් අණනොතකා ගිය රියදුරුට තුන්දහස් දෙසීයයක දඩ
985. කොටි පැරදිනි
986. ඔබ මුලසුනේ සිටිද්දී එවන් තීන්දු තීරණ පක්ෂග්‍රාහී නොවී ලබාදීම අභියෝගයක් නොවේද
987. ඇයි දරුවො උත්තර නොදුන්නෙ අපරාදෙනේ
988. කියුබාවේ සිටියහොත් තමන්ගේ අරමුණු ඉෂ්ට කරගැනීමට අපහසු බව කස්ත්‍රෝට සිරගෙදරදීම වැටහුණි
989. ඊඩිපස් රජු එකම මොහොතක දී තමන්ගේ මෑණියන්ට පුතකු වන්නා සේම සැමියාද වූවේය
990. සිසුන්ගෙන් මෙන්ම ගුරුවරුන්ගෙන්ද එම චෝදනාව නැඟුණි
991. ඔහාරිනං සිථිලං දුප්පමුඤ්චං
992. ප්‍රධාන අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරි ඔක්මාන් සිග්ටානි
993. සටන් විරාම ගිවිසුමේ අහෝසිය කොටින්ගේ ම්ලේච්ඡ ප්‍රහාරවලට විශේෂ හේතුවක් වීදැයි අපි නොදනිමු
994. මම ගෙදරින් පැනලා එම්බසියට ආවා
995. වඩුවකු ලවා අවශ්‍ය වීදුරු කෑලිවල දිග පළල ලියවා ගත්තේය
996. ඇඟිල්ලේ දැනගෙන වැඩ වරනු
997. තරුඑළිය දිල්ශාන්
998. දෙවැන්න ඇමරිකන් ඨීඡ සහනයයි
999. පරීක්‍ෂණයේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වනතුරු කරබාගෙන සිටීම බුද්ධිමත් නායකයන්ගේ සිරිත නොවේ
1000. අනගාරික ධර්මප්‍රිය හොඳ දක්ෂ කථිකයෙක්
1001. සමහර වටිනා භාණ්ඩ බාරදෙන ලද්දේ පොද්දල්ගොඩ ප්‍රදේශයේ නායකයන්ටයි
1002. මේ දින නවය අත්හැරුණම ඇගේ ප්‍රසූත නිවාඩුවට පෙබරවාරියෙන් හිලව් වෙන්නෙ දින විස්සකි
1003. එහිදීද පාරවල් ගමටත් එක්ක ජල සැපයුම් විදුලිය රුකී රක්ෂා ගැන උදම් ඇනුවේය
1004. තථ්‍යතාව ශාස්වත හා කාලමුක්තය කියාත් තර්කානුසාරී හේතූන් උඩ සියලු විපර්යාස මායාකාරීය කියාත් හෙතෙම පාමිනයිඩීස් වෙතින් උගත්තේය
1005. සැළලිහිණියේ එන මායාදුනු නුවර රැඳි යුවරජු නම් මොහුය
1006. ගොවි රජවරුන්ට වස පෙවීම
1007. පරිවර්තනයේදී පදානුගත පරිවර්තන ඡායානුවාද අනුවාද සංක්ෂිප්ත පරිවර්තන අසංක්ෂිප්ත පරිවර්ත වැනි වචන භාවිත වේ
1008. මාක්ස්වාදය ආර්ථිකමය නිෂ්පාදනමය පංති සමාජය ගැන තේරුම් ගැනීමේ විද්‍යාවක්
1009. මෙම අත්බෝම්බය පිළිබඳව කර්නල් බොතේජු දුරකථනය මගින් බ්‍රිගේඩියර් විමලරත්නට දැන්වීය
1010. ඡායාරූප උදේනි චන්ද්‍රසිරි මහරගම
1011. පිළිතුර ඔළුවට අත තියල උන බලන කට්ටියක් ඉන්නවා
1012. වැරැද්ද දුටු තැන වැරැදිකරුවාට එලව එලවා පහර දෙන මඩුවලිගයකි ඔහුගේ කතුවැකිය
1013. ජාත්‍යානුරාගය යනුවෙන් හැඳින්වෙන්නේද එයම විනා අනෙකක් නොවේ
1014. පොකුරු බබා ඵල ගති ඵල ගනවා
1015. සුනාමි වැඩට නොයෙදවූ කෝටි තුනට කුමක්වීද
1016. සචිත්‍ර ඇල්වලගේ සහ පද්මසිරි ගාර්දියවසම් තංගල්ල
1017. මෙතරම්ම පහසුවෙන් ගොදුර ඩැහැගැනීමට හැකිවෙතැයි පොලිස් නිලධාරීහු පවා කල්පනා නොකළහ
1018. ශිෂ්‍යයෝ මෝටර් රථයට ගිනි ලෑහ
1019. මලේ බමරු මල අතහැර ගිය බැ නි
1020. අපි ඔවුන්ගෙන් උදවුවක් ඉල්ලුවම හැමදාම ඒක ඒගොල්ල කරල දෙනව යනුවෙනි
1021. සර්බි හදබිම කොල්ලකෑම
1022. මමත් ප්‍රියන්ත සෙනෙවිරත්නත් මෙහි ප්‍රධාන චරිතවලට පණපෙව්වා
1023. මෙම වැඩවර්ජනවලට නායකත්වය දුන් කේව් සමාගමේ විලියම් හරමානිස් මාෂල් අප්පුහාමි ඡේ
1024. ඉතිරි දිය ඇලි කිසිවක එවැන්නක් සඳහන් කර නැත.
1025. මහින්ද රාජපක්‍ෂ ආණ්ඩුවට ඒ සහතිකය හොඳට ම ප්‍රමාණවත් ය.
1026. සෞඛ්‍ය සේවාවේ සියලු දෙනා හොරුන් යැයි අපි නො කියමු.
1027. එහි එක් ප්‍රතිඵලයක් වූයේ ශ්‍රීලංකාවේ කීකරු රාජ්‍ය සේවයයි.
1028. එය පවත්වා ගැනීම ජාතික සංවර්ධනයට බෙහෙවින් වැදගත් වේ.
1029. ඓතිහාසික පොළොන්නරුව මුලින්ම අගනුවර කර ගන්නා ලද්දේ චෝල ආක්‍රමණිකයන් විසිනි.
1030. පොදු පහසුකම් හිඟකම ඒ අතර ප්‍රධාන වේ.
1031. ඒ හැරෙන්නට අධ්‍යාපනයේ ගැටලු විසඳන්නට වෙනත් ක්‍රමයක් නැත.
1032. ආණ්ඩුවේ ක්‍රියාදාමය මානුෂීය මෙහෙවරක් හැටියට හැඳින්වෙන්නේ ඒ නිසා ය.
1033. රුපියල් පන් ලක්ෂ අසූ හත් දහස් දෙසිය විස්ස යි
1034. අට දහස් හතළිස් හය
1035. පනස් අට
1036. රුපියල් හැත්තෑ අට යි සත පනහ යි
1037. එක් දහස් හත්සිය දාහතර
1038. හාර දහස් පන්සිය විසි පහ
1039. රුපියල් දහය යි සත විසි පහ යි
1040. රුපියල් විසි හතර යි සත විසි පහ යි
1041. එක් දහස් හත්සිය තිස් හතර
1042. රුපියල් අට ලක්ෂ හැට එක් දහස් විස්ස යි
1043. හතරයි හතරයි බිංදුවයි හතරයි හතයි තුනයි පහ
1044. හයයි බිංදුවයි නවයයි හයයි පහයි තුනයි හය
1045. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙකයි අටසිය හැට තුනයි අටසිය හැට තුන
1046. දෙකයි හයයි අටයි අටයි දෙකයි තුනයි අට
1047. දහතුනයි විසි හයයි - අනූ පහයි විසි එකයි - අනූ අටයි අසූ අටයි - තිස් හයයි හතළිහ
1048. හයයි හයයි පහයි අටයි දෙකයි දෙකයි තුන
1049. අනූ හයයි හැට දෙකයි - හැත්තෑ අටයි බිංදුවයි නවයයි - විසි හතයි බිංදුවයි එකයි - විසි හතරයි විසි එක
1050. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය පනස් නවයයි හැත්තෑ එකයි හතළිස් තුන
1051. පහයි දෙකයි පහයි අටයි හතරයි හයයි හය
1052. හත් දහස් තුන්සිය දහඅටයි  හත් දහස් අනූ හතයි  හය දහස් එකසිය තිස් හයයි  තුන් දහස් දෙසිය හැට හතර
1053. තුනයි හයයි තුනයි එකයි නවයයි බිංදුවයි බිංදුව
1054. බිංදුවයි හතයි හතයි තිස් එකයි අනූවයි හයසිය හැට හය
1055. අටයි  හතරයි  අටයි  අටයි  හයයි  දෙකයි  අටයි  පහයි  එකයි  හතරයි  එකයි  එකයි  තුනයි  බිංදුවයි  හතයි  හත
1056. බිංදුවයි පහයි හතයි දෙසිය විසි දෙකයි විසි තුනයි විසි අට
1057. තුනයි තුනයි හයයි හයයි පහයි පහයි බිංදුව
1058. හතළිස් පහයි බිංදුවයි හතරයි - බිංදුවයි තුනයි අනූවයි - දොළහයි අනූ එකයි - හැත්තෑ අටයි පනස් තුන
1059. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි තුනයි හතළිස් හතරයි පන්සිය අනූ පහ
1060. බිංදුවයි හතරයි හතයි විසි දෙකයි තිස් තුනයි දෙසිය පහළොව
1061. පහයි හතළිහයි
1062. පහයි හතළිස්දෙකයි
1063. දෙකයි තිස්හයයි
1064. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හත නොවැම්බර් දෙක
1065. දොළහයි තුනයි
1066. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හතර ජනවාරි තිහ
1067. එක්දහස් නවසිය හැට පහ මැයි විසි හය
1068. දෙදහස් හතර මැයි විසි හය
1069. එක්දහස් නවසිය අනූ දෙක ජුනි දොළහ
1070. හයයි විසිපහයි
1071. නවතම මුහුණුවරක් රැගත් මිස් සෙලින්කෝ
1072. බ්‍රසීලය වෙනිසියුලාව නිකරගුවාව ඉක්වදෝරය වාමාංශික ආණ්ඩු පිහිටුවා ගත්හ
1073. නවත්වන්නැයි පොලිසිය ඉල්ලූ
1074. සන්ධාන ආණ්ඩුව පත්වෙලා මාස දෙකක් ගෙවී ගියත් පාර්ලිමේන්තුවේ මන්ත්‍රී ආසන එකසියදහතුනක් හදා ගන්න සන්ධානයට තවම බැහැ
1075. බලංගොඩ රාස්සගල ගම්පොල රාස්සහෙල කන්ද
1076. පුනරුත්ථාපන කොමසාරිස්
1077. මතෙපල පාලද පිළිවේ වෙසෙස් මෙසෙබේ
1078. රුබෙයිරු
1079. දානවංච හදයන්ක රස්සිතා
1080. ඔබටත් ඒ වාසනාව පෑදේවායි රනිල් නිරූපමාට සුභ පැතුවේය
1081. පියවුරු තො උකහත
1082. එ ජා ප ය මස්තබාල්දු වෙයි
1083. වර්ණයකින් අකුරකින් උච්චාරණය වන ශබ්දයක් වෙයි
1084. හින්දු පුවත්පතේ මතයෙන්වත් ඉන්දියාවේ ඇස් ඇරේවා
1085. පාසලේ උගන්වන ගුරුවරුන්ගේ උපාධියේ ගුණාත්මකභාවය හීනවීමකින් ළමයින් පෞද්ගලික පන්ති කරා ඇදී යන්නේද
1086. ඉහතද සඳහන් කළාක් මෙන් සන්දර්ශනයක ගැයෙන ගීත අවට ගම් හත අටකට ඇහෙන්නට සැලැස්විය යුතුද
1087. ඩිවිලියර්ස්
1088. රසයක් නොදැනේ
1089. මාස හයක් පැල තවානක් සඳහා කාලය වැය වෙනාවා
1090. රත්නපුර සීවලී විද්‍යාලයට රුපියල් ලක්ෂ අටක වියදමින් බොක්සිං කවයක් අප ලබාදුන්නා
1091. නූතන සමාජය තාක්ෂණික මෙවලම්වලින් සන්නද්ධය
1092. කුමන්ත්‍රණ පැරදවීමට ෂෝර්ට් කට් නැත
1093. කොමර්ෂල් බැංකුවේ ගනුදෙනුකරුවන්ට රත්නපුරයේදී වැඩමුළුවක්
1094. ලිබියාවත් ඒ ඉරණමට ඉදිරියේදී මුහුණ පාවි
1095. මාදම්පේ පෙදෙසේ අදටත් දේවත්වයෙන් පිදේ
1096. රවී වෙත්තසිංහ මහත්තයාට ලංගමය විකුණන්න තමයි සූදානම් වුණේ
1097. මා ඔටුනු පලදවන්නේ ජනතාවටය යන්නය
1098. ලේකම් රිමාන්ඩ්
1099. බ්‍රිගේඩියර් ජෙනරල් ඩෑන් පොම්නේ මුදාගැනීමේ මෙහෙයුමේ අණදෙන නිලධාරී ලෙස පත්කරනු ලැබිණි
1100. ලකී අයියා කොළොන්නාවේ රඡ්ජුරුවෝ එදා යූඇන්
1101. ලෝවාමහා ප්‍රාසාදය දාගැබ් චේතියඝර බෝධිඝර රෝහල් සංකීර්ණ ඇතුළු විශිෂ්ට වාස්තු විද්‍යාත්මක නිර්මිතයන් ගොඩනැඟීමය
1102. සඳරූ සුවිසර ඒ ගුරුන් පුදන්නට ගෝලයන්ට ද ලැබෙන කදිම අවස්ථාවකි
1103. නීතීඥයෙකි
1104. විලියම් අර්නට්ස් චෙල්ලයියා ජෙබනේසන් මහතා කොළඹ අපරාධ අංශය භාර පොලීස් අධිකාරිවරයා විය
1105. තමාලි ඩයස් සිසුවිය හොරණ රෝහලේදී නේවාසිකව සිටියදී
1106. කට්ටියක් කා දමති
1107. එකපල් දල වන් දිගැසී
1108. මහානේත්‍ර ප්‍රසාද මූලයට අයත් වීදාගම මෛත්‍රෙය මාහිමි ක්‍රි
1109. පරංගි හමුදාවේ ලේවලින් මුල්ලේරියා වෙල පිරීගිය බව සඳහන් වෙයි
1110. හුදු ආත්මාර්ථය උදෙසාම වරප්‍රසාද ලත් පන්තියට විජිනිපතින් පවන් සැලූහ
1111. ධාතුන්වහන්සේ අස්ගිරි විහාරයේදී ප්‍රදර්ශනය කෙරේ
1112. පාසලකට වෙඩි තැබීමෙන් හයදෙනෙක් මියයති
1113. ප්‍රවර්ධන සේවාවන් සැපයීමද සිදුකරන ඔවුන් කොරියාවේ විශාලතම වාහන වෙන්දේසියද හසුරවනු ලබයි
1114. නිදහසේ වාර්තාකරණයට ඉඩදීම තමන් අතින්තම ගෙල සිඳගැනීමක් බව රාජ්‍ය පාලකයන් දැනගත යුතුය
1115. කොළඹ කොටුවේ බ්‍රිස්ටල් වීදියේ ටයිම්ස් ආයතනයේ හිමි කාර ත්වය ඩොනල්ඩ් ඡේ
1116. එන් සෙල්වකුමාරමධ්‍යම පළාත මි
1117. ආර් එම් උදේෂිණී කුමාරි දයාරත්න
1118. ෆෙන් කේබල පරීක්ෂා කර බැලීය
1119. යුරෝපයේ මාෆියා කල්ලිවල වත්කම් රාජසන්තක කරයි
1120. ස්වාභාවික වනාන්තරයට සමකරන ගෙවතු මා ඔය කොමළියගේ හදගැස්ම හඳුනාගත් සාම්ප්‍රදායික මිනිස් ක්‍රියාකාරකමකි
1121. දඹදෙණිය විජයසුන්දරාරාමයේ පුරාවිද්‍යාත්මක පසුබිම
1122. මේ ඉකුත් අප්‍රෙල් නවවනදා ඔවුන් සදාම් පිළිරුවක හිසකට ටයර් පළදවා කිලිටි ඇඳුමින් සරසා තිබුණු සැටිය
1123. අම්මලාගේ කඳුළු
1124. ගිනි පෙණෙල්ලෙන් බැට කෑ මිනිහා කණාමැදිරියාටත් බිය වෙතියි යන්න ගැමි ජීවිතය ඇසුරෙන්ම උපන් පිරුළකි
1125. ඒකෙ වේදනාවට කේන්ති ගියපු ඌ කෑ ගහලා කිව්වා තෝ මට ගැහුවා නේද
1126. නාමයෝජනා බාරදී ආපසු එද්දී අලවතුරේ ඉස්කෝලේ මහතා දිමුට මුණ ගැසුණේය
1127. ශාන්ත පාවුළු සිඟිති අවුරුදු උළෙල
1128. ප්‍රේක්ෂක පෙම්වතිය මේ සිරකුටියෙහි ජීවත් වනුනේ නොදැනුවත්ව ය
1129. වියට්නාමයේ ගම්මානවලට ඒජන්ට් ඕරෙන් නමැති විෂ වායුව ලීටර් මිලියන තිහ ක් දැමුවේද ඇමරිකාවයි
1130. මෙගලහි විහරෙ නක
1131. මිහිඳු හාමුදුරුවන් ලංකාවට නොආවා නම් දේවානම් පියතිස්ස තවමත් මුවා පස්සේ ය
1132. තවත් සවසක අතුල ශිල්පීන් සමඟ දෙබස් කැවීම්වල නියෑළී සිටියි
1133. පාලමකි දේදුන්න ඔබ හිඳින ලෝකයට
1134. එසේවීමට හේතුව කුමක්ද
1135. රාම් නරේශ් ෂර්වාන් ලකුණු හැත්තෑ පහයි
1136. ආරක්ෂකයන්ගේ පොරොත්තු ලේඛනයට අනුව එදින පළමු වැඩමුරය භාරවූයේ සෙන්හ්සියෙන් චි හා චෙන් චන්ග් ෆෙන්ටය
1137. එතකොට දේශීය නිෂ්පාදකයාගේ පැත්තට මේක හරවන්න ඕන
1138. පුංචි කාලේ ඉඳලාම ගුරුවරියක වීමේ හීනය
1139. දේවාල ගොඩනැගීමක්ද නොවූ හෙයින් පවුලේ සියලු සාමාජිකයන්ගේ සහභාගිත්වයෙන් එළිමහනක සිට දෙවිවරුන් පිදූහ
1140. ව්‍යසනය වැළැකිණි
1141. එලලත් වුනෙමි මාවත යනෙන පාරෙන්
1142. සමන් මල්ලවආරච්චි
1143. මෙම නඩුවේ සිතාසිය ශ්‍රී ලංකා ජනාධිපතිවරයාට භාරදීම සඳහා පැමිණිලිකරුවන්ගේ නීතිඥ බෲස් පෙයින් දැඩි උත්සාහයක යෙදුනි
1144. සාම්ප්‍රදායික හා නිර්මාණීය ජන ගී ප්‍රසාංගික සංදර්ශනයක් හය වැනිදා පානදුර පුරහලේදී දොරට වඩී
1145. පරිපාලනයේ විනිවිදභාවය
1146. ඔහුද වකුගඩු රෝගයෙන් පීඩා වින්දෙකි
1147. ඉරානයෙන් උණුසුම් පිළිගැනීමක්
1148. මත්පැන් බීමේ වරදට හසු වූවෝ රාජකීය විද්‍යාලයේ දහ වැනි ශ්‍රේණියේ ලාබාලයෝ සිවු දෙනෙකි
1149. ඒකයි කනගාටුව
1150. එසේම දරුවන් වෙනුවෙන්ම වෙන්වූ අමාත්‍යංශයක් සේම ඇමැති කෙනකුද අපට සිටින්නේය
1151. තිස්සනායගම්
1152. අන්තිමට එළියට යනකොට නළලට ජෙල් දාපු පෙම් රැල්ලක් දාගෙන තමයි යන්නේ
1153. කඹුරා යන වදන කම්මල්කරුවාට යෙදේ
1154. ඒ ඉල්ලීම ගාලුමුවදොර පිටියෙන් වා තලයට එක්විය
1155. එදා බුදුරජාණන් වහන්සේ ගිහියන් ගේ කලකෝලාහල නිවා දැමුවේ අහසට නැගී ප්‍රාතිහාර්ය පාමිනි
1156. දේශප්‍රේමය උතුරා ගලා ගියේය
1157. උප සන්තො සුඛං සෙතී භිතවා ජය පරාජයං
1158. මෝතා ජෙලි පැකට් තුනකට කස්ටඩ් එකක් නොමිලේ
1159. චීනයට අභියෝගයකින් තොර ජයක්
1160. කණ්ඩායමේ බෙදීමක් ඇතිවීමට ක්‍රිකට් ඒජන්තවරුන්ගෙන් බලපෑම් එල්ලවෙලා
1161. යාය හතෙහි ඉඩම් වෙන්කර දී හමාරයි
1162. එල් බී ෆිනෑන්ස් පෙර වසරේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් බීබීබී පීටූ ශ්‍රේණියේ ආයතනයක් විය
1163. එහෙත් මේ යුගයේ හිරිමල් රේණු තරුණියන්ගේ සිත් අද්දරට මල්සරා බැල්ම හෙළන්නේ අපූර්වතම ආකාරයටය
1164. ලුට්ස් ගේ වාරය එළැඹිණ
1165. වැස්සට තෙමෙනවා
1166. අපට නඟා මැරූ අල නම් පුරාණ ජනකතාව සිහියට නැඟේ.
1167. මඟීන්ගේ ජීවිත විනාශ වුණු අවස්ථා ද ඒ අතර ඇත්තේ ය.
1168. කුමන්ත්‍රණය පසුපස සිටින ප්‍රධාන බලවේගය කොටි සංවිධානය යි.
1169. එය බුක්ති නො විඳින මැති ඇමැතිවරයෙක් ඇතැයි ජනතාව විශ්වාස නොකරති.
1170. අනෙකුත් සංවර්ධන ව්‍යාපෘති ද නවතා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
1171. කළුතර පොලීසිය විසින් අදාළ සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
1172. කොටි සංවිධානයේ පරිපාලන මධ්‍යස්ථානය පැවැතියේ කිලිනොච්චි නගරයේ ය.
1173. වරින්වර කොළඹට කඩා වදින උපාධිධාරීහු ආණ්ඩුවේ රැකියා ඉල්ලා සිටිති.
1174. දෛනිකව කොළඹට ඇතුළුවන මුළු බස් රථ ප්‍රමාණය එකොළොස්දාහක් යැයි කියති.
1175. මන්මෝහන් සිං මහතා ඒ ගැන විශේෂාවධානයකින් සිටින බව පෙනෙන්නට තිබේ.
1176. රුපියල් අනූ දෙක යි සත පනහ යි
1177. රුපියල් හත් ලක්ෂ හැට හය දහස් හත්සිය පනහ යි
1178. දෙසිය තිස් එක
1179. දෙ දහස් හයසිය අසූ දෙක
1180. තුන් දහස් එකසිය පහ
1181. එක් දහස් අටසිය පනස් පහ
1182. තුන් දහස් හාරසිය හය
1183. අට දහස් තුන්සිය අසූ තුන
1184. නව දහස් පනස් නවය
1185. හය දහස් එකසිය අසූ අට
1186. හැට පහයි තිස් හයයි - අසූ අටයි හතළිස් පහයි - හැත්තෑ දෙකයි හැත්තෑ හතයි - අසූ දෙකයි හැට එක
1187. නවයයි  හතරයි  නවයයි  නවයයි  තුනයි  දෙකයි  අටයි  තුනයි  නවයයි  දෙකයි  එකයි  තුනයි  නවයයි  තුනයි  හයයි  බිංදුව
1188. දහනවයයි දහයයි - තිස් හතරයි හැත්තෑ දෙකයි - විසි හතයි හැට අටයි - විසි පහයි හතළිස් දෙක
1189. විසි හතරයි අසූ දෙකයි - පනස් නවයයි එකොළහයි - අනූවයි තිස් එකයි - දහතුනයි හැත්තෑ හතර
1190. බිංදුවයි හතයි හතයි හැට එකයි විසි දෙකයි හාරසිය පනස් තුන
1191. පහළොවයි හැට නවයයි - අනූ හතයි හතළිස් හතයි - හැට හතයි අනූ නවයයි - දාහතයි විසි පහ
1192. හය දහස් හත්සිය අනූ හතයි  හත් දහස් තුන්සිය අනූ හයයි  පන් දහස් එකසිය එකොළහයි  එක් දහස් අටසිය විසි නවය
1193. දෙකයි  හතරයි  හයයි  බිංදුවයි  අටයි  එකයි  එකයි  නවයයි  පහයි  හතයි  එකයි  බිංදුවයි  දෙකයි  බිංදුවයි  අටයි  හය
1194. නවයයි බිංදුවයි පහයි දෙකයි හතරයි බිංදුවයි තුන
1195. බිංදුවයි තුනයි තුනයි දෙසිය විසි දෙකයි හතළිස් පහයි අනූ දෙක
1196. අසූ පහයි අසූ හතයි - අසූ නවයයි අසූ නවයයි - විසි දෙකයි දහනවයයි - බිංදුවයි පහයි තිස් දෙක
1197. බිංදුවයි හතයි හතයි හැට හතයි දහයයි තුන්සිය හැත්තෑ හත
1198. තුනයි නවයයි හයයි තුනයි හතරයි හතයි තුන
1199. බිංදුවයි හතයි දෙකයි දෙසිය හැට පහයි හැට අටයි පනස් හතර
1200. හතයි  පහයි  දෙකයි  හතයි  නවයයි  තුනයි  බිංදුවයි  පහයි  එකයි  හතයි  හතරයි  පහයි  හතයි  අටයි  බිංදුවයි  හත
1201. තිස් හතයි හැත්තෑ පහයි - හැත්තෑ අටයි අසූ අටයි - පනස් පහයි හැට තුනයි - හැත්තෑ දෙකයි හැට පහ
1202. හත් දහස් එකසිය පනහයි  හය දහස් හත්සිය හැට හතරයි  හාර දහස් තුන්සිය පනස් දෙකයි  තුන් දහස් දෙසිය නවය
1203. පහයි  හයයි  නවයයි  තුනයි  තුනයි  දෙකයි  නවයයි  තුනයි  දෙකයි  තුනයි  නවයයි  දෙකයි  හතයි  හයයි  හතයි  හත
1204. පනස් දෙකයි හතළිස් හතරයි - අසූ හයයි හතළිස් පහයි - දහයයි හැට නවයයි - හැට හතයි අනූ නවය
1205. එක්දහස් නවසිය අනූ තුන පෙබරවාරි දොළහ
1206. එක්දහස් නවසිය අසූව දෙසැම්බර් නවය
1207. දෙදහස් හත අප්‍රේල් විසි තුන
1208. හයයි කාලයි
1209. දෙකයි හතළිස්එකයි
1210. දෙදහස් හය මාර්තු විසි හතර
1211. හතයි තිස්හතරයි
1212. එකයි විසිපහයි
1213. ඩිව් මුලින්ම විශ්ව දැනුම වර්ග පංති දහයකට බෙදුවේය
1214. ගෙයි සතුරාටත් පිටත සතුරාටත් එකවර පහර දීමට සිංහලේ නායකයන්ට සිදුවිය
1215. මෙබඳු ක්ෂේත්‍ර ගණනාවකි
1216. මේ මතක සටහනද දිග හැරුණේ ඒ ප්‍රතිඋපකාරය ඔස්සේය
1217. ආශ්චර්යවත් සිදුවීමෙකි
1218. ජාතිය සෝකයෙන් ඇළලී ගියේය
1219. ප්‍රතිඵලය ඉහළම දුක ළඟාවීමය
1220. තිරය පිටුපස භූමිකාව රඟ පෑ සර් ජෝන් කොතලාවල තම ඥතියාට සැලකුවේ එලෙසටය
1221. කොටස් වෙළෙඳ පොළ අගයන් බිංදුවට බහිමින් තිබේ
1222. මෙත්තා කරුණා මුදිතා උපේක්ෂා කියන මේ හැම කරුණක්ම සමාජයත් එක්ක එකට ගැට ගැහිච්ච දේවල්
1223. තමිල්නාඩුවට යන්නද
1224. රැකියාවක් කරන අයෙකුගේ පෙනුමක් නොතිබූයෙන් අපි සැවොම සිනාසුනෙමු
1225. උගන්ඩා සෙබළුත් ත්‍රස්තවාදීනුත් ගුවන් තොටුපොළ මධ්‍යයට දිව ආහ
1226. කාන්චනා වීරකෝන්
1227. වර්ජකයන් වෙත සාදරයෙනි
1228. ඩයනාගේ නිවුණු හිස සහ නොසැලෙන හස්තය ඉතාමත්ම අවශ්‍ය වන්නේ මෙහිදීය
1229. තැන්නේ කෙලවර වූ ගසක බෙනයක් ආසන්නයේ කුඩා අඟක් සහිත කටුස්සකු දකින්නට ලැබිණි
1230. භයානක තත්ත්වයකි
1231. බලවතෙකි
1232. පිපිරීම්
1233. අන්තිමට වන්නේ ජනාධිපතිවරයාම මැදිහත්ව ඒවාට විසඳුම් ලබාදීමකි
1234. භාරතයේ ඇති අනුස්මරණ ප්‍රතිමා වලින් අසූවක් පමණම ඇත්තේ අම්බෙඩ්කාර්තුමාගේ ප්‍රතිමාවෝයි
1235. වැරදි වෙලාවට හිනාවෙයි
1236. ඇහැලගහ කුඹුර අක්කර හයයි ඌව පරණගම අක්කර තුනයි
1237. අසල්වැසි පාකිස්තානය දෙසට නෙත් යොමා බලමු
1238. අමෙරිකාවටත් නැති රුසියාවටත් නැති මධ්‍යම ප්‍රතිපදාවේ ක්‍රමයක් ලෙස නොබැඳි පිළිවෙත කලඑළි දුටුවේ එකී ගැටලුවට විසඳුමක් වශයෙනි
1239. චීන පුවත්පත් සඟරා ඇසුරිනි
1240. ජඩ වැඩකරන්නා පාහරයෙකි
1241. කෆ්කාගේ පරිවර්තකයන්ගේ නඩු විභාගය ට්‍රයල් නවකතාවේ ප්‍රථම වගන්තියෙන්ම ආරම්භ වන්නේ යෑයි බ්‍රියොන් මිචෙල් පවසයි
1242. ඝාතන සංස්කෘතියකට ඉඩ නොදීමට වගබලා ගනිමු
1243. සිරාගේ පත්තර දේශපාලනය
1244. ජනපතිගෙන් ආදර්ශයක්
1245. සාමාන්‍ය බුද්ධියකින් සිතන විට අපට වැටහෙන්නේ සුදම් සබාව එළිදැක්වීමේ උළෙල සැලසුම් සහගතව සිදුකෙරුණු දෙයක් බවය
1246. මොහොතකින් ග්‍රැන්මා යාත්‍රාව පිරීගියේ ජූලි විසි හය ව්‍යාපාරයේ සටන්කරුවන්ගෙනි
1247. තව එකියන් උකුල දක්වා වැසුණ මල් ගුලාවකට වී ලිය කිඳුරියක මෙන් පෙනෙන්නට වූවාය
1248. අපි එකිනෙකා කොඳුරන්නට වීමු
1249. අනෙක් අතින් මොවුහු සද්භාවයට මුහුණ දීමට නොකැමති මෙන්ට්ල් බ්ලයින්ඩ්නස් වූවෝ වෙති
1250. ගැටලු නිසිලෙස හඳුනා නොගත්
1251. එම මණ්ඩලවල ප්‍රධානත්වය හොඹවන ලද්දේ දිසාපතිවරයා වෙතය
1252. යුනෙස්කෝ අධිපති කෝචියෝ මත්සුරා මහතාට අපගේ ආචාරය හිමිවේ
1253. ජාතික ධ වර සහයෝගිතාව විතරයි
1254. ඉනික්බිතිව අච්චුවේලි නගරය මුල්කොට ගෙන ලැගුම් ලා ගත්හ
1255. උපේකට කඩුලු ත්‍රිත්වයක්
1256. එදා අලිමංකඩ ත්‍රස්තවාදින් අල්ලාගත් පසුව හමුදාව යාපනයේ කොටුවිය
1257. සත්තකින්ම මෙහි විකාශය ඇරඹුමත් සමඟම ඔබේ පැනයට පිළිතුරු ලැබේවී
1258. මෙහේ පාසල් හත්සිය අසූ තුනෙ න් එකසිය දහයකට පරිගණක විද්‍යාගාර දුන්නා
1259. ඩිලානුත් සුසන්තත් කලක පටන් හිටියේ එතරම් ඇයි හොඳයියක් නැතිවය
1260. රටේ සෞඛ්‍යයේ වසංගත රෝග
1261. ශූරතාව කේචම්පා කුමාරී ලංකා ගමනාගමන මණ්ඩලය
1262. මිනිසා සමාජගත සත්වයෙකි
1263. දේවිකාට ඇහැරුණේ සවස් ජාමේ තමන්ගේ ඇඟට ඇඳඇතිරිල්ලක් විතරක් පොරවලා තිබුණා දේවිකාට ඇඟේ අමුත්තක් දැනුණා
1264. අම්බලන්ගොඩ චන්ද්‍රසිරි ජසෙන්තුලියන
1265. දතුත් නැති පණත් නැති සිංහ හම
1266. ගොඩමුන්නේ මහතා එවකට ගඟවට කෝරලේ ගම් සභාවේ සභාපතිවරයාය
1267. සොෆ්ට්ලොජික් ඉන්ෆොමේෂන් ටෙක්නොලොජිස්හි අධ්‍යක්ෂ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රොෂාන් රසූල් මහතා මේ පිළිබඳව මෙසේ පැවැසීය
1268. උක් වගාවෙන් ලබා ගත හැකි ඉතනෝල් ප්‍රමාණය ඉතාමත්ම ඉහළයි
1269. ලනි
1270. සදාචාරය බිඳේ අපචාරය ඈඳේ
1271. සහෝදරයා තම සහෝදරියගේ කන්‍යාභාවයේද ගෞරවයේද ආරක්ෂකයා මෙන්ම කැපකරුද විය
1272. අර්බුදය නිමා නොවූයේ නම් සිහිය විකල්ව ගොස් නඬේ සිටින බලයින්ගේ සිරුරු ආහාරයට ගනී
1273. ඉනිමක පරාජයෙන් බේරීමේ සටනත් අරඹයි
1274. නොඑසේනම් ඊශ්‍රායෙලය යෝජනා කරන ආකාරයට හමුදාමය පියවරක් ගැනීමය
1275. ඇත්තටම
1276. කුමන්ත්‍රණකාරී කොටස් ජනතාව බියගන්වන කටකතා පතුරුවන්නට පුළුවන
1277. අතීතයේදී මුගුරක් අතැතිව පැමිණි වෙඩි සන්නි යකුගේ අතෙහි වර්තමානයේදී දක්නට ලැබෙනුයේ බෙහෙත් කොටන තුවක්කුවකි
1278. එමගින් පරිසර දුෂණයටද එල්ල වන බලපෑම්ද ජනජීවිතයට බලපායි
1279. සරලාගේ ඉල්ලීම පොලිස්‌පතිගේ අවධානයට යොමුවිය යුතුවේ
1280. ජනපද ව්‍යාපාරයන්හි කුඹුරු වලට වහිනවා
1281. වැඩියෙ ඕනෙ නෑ
1282. ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට පෝෂණ මල්ලක්
1283. සාකච්ඡාව ආරම්භ කිරීමට ටික වේලාවකට කලින් ජනාධිපතිවරයාගෙන් ප්‍රසන්න රණතුංගගේ දුරකතනයට ඇමතුමක් ලැබුණේය
1284. ඇරෝමා තෙරපි දර්ශනයට අනුව නිරෝගී සිරුර නිරෝගී හා පීඩනයෙන් තොර මනසක ප්‍රතිඵලයයි
1285. ධර්මාලෝකට පළමු ඉනිමේ ජයක්
1286. ඉන් එක් ඇමැතිවරයෙකු හරහා ජවිපෙ සමගද රහස් සංවාදයක් ඇරඹී ඇතැයිද කියවේ
1287. රජයේ පාසැල් දෙවන වාරය හෙටින් ඇරඹේ
1288. එම ජාතින් සුද්දන් සමග විවාහවී පැවැතෙන ජාතියක් නම් කොට අත්තේ යුරේසියන් කියාය
1289. නිදහස් ලංකාවේ ප්‍රථම අග්‍රාණ්ඩුකාරවරයා වූයේ හෙන්රි මංක් මේසන් මුවර්ය
1290. උතුරු කොරියාවේ එයටම ආවේණික වෙනම ක්‍රමයකි
1291. මවුබිමත් ජාතියත් ශාසනයත් රැකගෙන අප ට නායකත්වය දෙන්නේ කවුදැයි ජනතාව දනිති
1292. මාළුවකු ඉල්ලාගෙන එන තැනැත්තාට බිලී පිත්තක් ලබා දෙන්නැයි කොන්පියුසියස්තුමා කියා සිටියේ ය
1293. ඒක දැනුන ගමන් කාමරේට වැදිල මම දොර වහගන්නයි හැදුවේ
1294. ජුලම්පිටියේ අමරේ කව්ද
1295. ඔහුගේ බුද්ධි වර්ධනය ගුණ වර්ධනය ඥාන වර්ධනය අධ්‍යාත්මික යර්ධනය එතැන නැවතීමය
1296. දේවර මස්සිනා හෝ
1297. දොස්‌තර ප්‍රියංග ඝාතනයත් සමඟම හෙළිදරව් වන වැදගත් කාරණයක්‌ තිබේ
1298. මෙහෙමනේ
1299. ඌරගස්මංහන්දිය රංග අසංක පතිරණ
1300. ගෙනත් අවසර නෙතත් කඳුලැලියෙන්
1301. නිරපරාදෙ පොලිසියෙන් වෙඩි කාල දහදුක් විඳලා මැරෙන්නයි වෙන්නෙ
1302. ලෙනින් ලොවින් සමුගනී
1303. සැමට කූල් පෙට්ටි
1304. පුවත්පත් කතුවරිය තේජා ගුණවර්ධන
1305. එයින් ඈත ප්‍රදේශය නකල්ස් කඳුවැටියේ කෝබට් කපොල්ල හෙවත් අට්ටලමෙට්ටුව දක්වාම විහිදී යයි
1306. සපයන්නේ බහු ජාතික සමාගම්ය
1307. අස්ගිරි මහාවිහාර සම්ප්‍රදාය හා පාලකයින්ගේ යුතුකම්
1308. සම්භාව්‍ය සංකල්ප ලෝකයක් වෙත දොරගුළු විවර කරමිනි
1309. ඒවා කම්මවාද කිරියවාද සහ විරියවාද යන නම්වලින් හැඳින්වේ
1310. එක් වරක් අමෙරිකන් කෝටා අහිමිවීමක් පිළිබඳ අර්බුදයක් හට ගැනිණි.
1311. එම මාවත ගොඩනැඟී ඇත්තේ ‘මහින්ද චින්තන’ ඔස්සේ ය.
1312. තම දියණිය දූෂණය කරන පාහරයන් ශ්‍රී ලංකාවේ ඇති බැවිනි.
1313. ගරිල්ලා නායකයකුට වඩා ඔහු සමීප වන්නේ මාෆියා නායකයකුට ය.
1314. එම සංඛ්‍යා එකට එකතු කොට ඓක්‍යය දෙකෙන් ගුණ කරන්න.
1315. මියන්මාරය හා බංගලි දේශය ඊට කදිම නිදසුන් ය.
1316. කොළඹ නගරයේ ආරක්ෂාව ගැන යළිදු කතා කරන්නට සිදු ව තිබේ.
1317. මෙහි දී ශ්‍රී ලංකා ආණ්ඩුවට බරපතළ වගකීමක් පැවැරී තිබේ.
1318. සමහරුන් විසින් පළාත් සභා ක්‍රමය සුදු අලියකු ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
1319. මේ රෝගය වැළඳුණු කළ වඩාත් අපහසුවට පත්වන්නේ ගර්භණී මව්වරුන් ය.
1320. නව දහස් හාරසිය දහය
1321. රුපියල් හැත්තෑ එක යි
1322. තුන් දහස් විසි දෙක
1323. තුන
1324. තුන් දහස් හැත්තෑ නවය
1325. රුපියල් හැත්තෑ තුන යි
1326. හත් දහස් තුන්සිය හත
1327. අට දහස් තුන්සිය අනූ හතර
1328. රුපියල් හතළිස් එක් දහස් දහය යි
1329. බිංදුවයි හතයි අටයි හැට හතරයි නවසිය හැත්තෑ දෙකයි අනූ හතර
1330. හතරයි  තුනයි  එකයි  හයයි  හතරයි  දෙකයි  පහයි  දෙකයි  හයයි  නවයයි  පහයි  තුනයි  හතයි  තුනයි  හයයි  හතර
1331. පහයි අටයි නවයයි නවයයි එකයි එකයි එක
1332. නවයයි  පහයි  හයයි  හතයි  නවයයි  දෙකයි  හතයි  නවයයි  නවයයි  නවයයි  බිංදුවයි  එකයි  නවයයි  හයයි  හතරයි  නවය
1333. හතරයි හතයි බිංදුවයි දෙකයි එකයි හයයි එක
1334. අටයි  හතරයි  නවයයි  අටයි  නවයයි  දෙකයි  බිංදුවයි  තුනයි  අටයි  එකයි  අටයි  නවයයි  නවයයි  අටයි  හතරයි  නවය
1335. පනස් හතරයි හතළිස් හතයි - පනස් එකයි විසි නවයයි - විසි තුනයි හැට හතරයි - පනස් එකයි විසි හය
1336. අට දහස් පන්සිය එකයි  දෙ දහස් හත්සිය හතළිස් හතරයි  නව දහස් හත්සිය පහයි  එක් දහස් හාරසිය හැත්තෑ එක
1337. හතළිස් හතයි හැට හතරයි - විසි අටයි තිස් හතයි - හතළිස් අටයි අනූ දෙකයි - බිංදුවයි නවයයි හතළිස් හත
1338. තුන් දහස් හත්සිය දෙකයි  නව දහස් එකසිය පනස් තුනයි  පන් දහස් තුන්සිය අසූ තුනයි  තුන් දහස් එකසිය විසි හය
1339. තුනයි අටයි පහයි එකයි අටයි පහයි පහ
1340. නවයයි හතරයි පහයි හයයි පහයි අටයි නවය
1341. එකයි හයයි බිංදුවයි තුනයි බිංදුවයි හයයි හත
1342. දෙ දහස් හත්සිය හතළිස් දෙකයි  දෙ දහස් අටසිය අසූ දෙකයි  එක් දහස් හාරසිය හතළිස් හයයි  හය දහස් හාරසිය දාහත
1343. අටයි තුනයි හතරයි දෙකයි තුනයි හයයි නවය
1344. හතයි හතයි හතරයි අටයි දෙකයි හතයි එක
1345. එකයි දෙකයි එකයි බිංදුවයි හතරයි හතරයි හතර
1346. අනූ හතරයි විසි හතයි - අනූ නවයයි පනස් හතරයි - බිංදුවයි හතයි තිස් හතරයි - හැත්තෑ හයයි පනස් හතර
1347. බිංදුවයි  පහයි  හයයි  හතරයි  නවයයි  අටයි  නවයයි  බිංදුවයි  තුනයි  තුනයි  පහයි  තුනයි  හයයි  නවයයි  බිංදුවයි  තුන
1348. දෙදහස් පහ මාර්තු දහඅට
1349. දොළහයි හතළිස්පහයි
1350. එක්දහස් නවසිය අනූ තුන පෙබරවාරි විසි දෙක
1351. නවයයි හතළිස්එකයි
1352. එක්දහස් නවසිය අනූව දෙසැම්බර් දහනවය
1353. දෙකයි තිස්පහයි
1354. එක්දහස් නවසිය හැට තුන මාර්තු හත
1355. තුනයි විසිඅටයි
1356. එක්දහස් නවසිය හැට පහ පෙබරවාරි හතර
1357. ලංවීම
1358. මදුරු දැලත් හිල් කරගෙනයි පිහිපහරවල් ඇනලා තිබුණේ
1359. අසපු අතුපැල්වල මිදුලත එලු සඳ රැස්
1360. අනෙකා කැසිනෝ තැරැව්කාරයකු වන මැනුවෙල් ඩී ජියුස් කූම්පැනියෝන් සවුසා ය
1361. ඉක්බිතිව කලාකරුවා ඉවත් වෙමින් කලා ව්‍යාපාරිකයා කලාකරුවාගේ ස්ථානය ගන්නට වන්නේය
1362. සමසමාජ තරුණයෝ ශෝකයත් කෝපයත් මැද සුසුම් හෙලූහ
1363. මිනිසාගේ මීළඟ පරිණාමය වඳුරාද
1364. හැටේ දශකයේ දී වීරකේසරී ආයතනය ඔහු සතුව පැවතීමද විශේෂයකි
1365. වොෂින්ටනය ඒපී
1366. සෝමාලියානු ජනාධි පති ශරීප් අහමඩ් අල්කයිඩා ප්‍රහාරයකින් දිවි ගලවාගෙන ඇත
1367. මුදල් ඇමැතිගේ තීරණයෙන් කැසිනෝ රේස් මත්පැන් හල් බදු නඟී
1368. අර්ජුන රණතුංග
1369. ධනසිරි සේපාල සමරසිංහ
1370. මාගම්පුරට නැව් එනවා බලා වරෙන්
1371. භාවනානුයෝගීයා ඒක විහිළු කතාවක් නොදරුවකුගේ ප්‍රශ්නයක් අතීසාරයට අමුඩ ගැසීමක්
1372. ජපන් සහ බ්‍රිතාන්‍ය භටයෝද පසුව ඇමරිකානු භටයෝද ව්ලැඩිවොස්ටොක් නගරයට ගොඩබැස්සෝය
1373. ඇමරිකානු සෙබළා ඇෆ්ගනිස්තානයේදී
1374. හේමන්ත රන්දුණු මඩකලපුව මොහොමඩ් ගවුස්
1375. වත්මන් අමෙරිකාවේ පාලනයේ සිටින ලොකුම බලවතා ජනාධිපති බිල් ක්ලින්ටන්ය
1376. සෙංකඩගල සිංහාවලෝකනය
1377. මේ පොත පළවුණායින් පස්සෙ වර්ෂ එක්දහස් අටසියඅනූදෙකේදී මුදලි මැන්දිස් ගුණසේකරම ඥාණාදර්ශය කියල සඟරාවක් ප්‍රකාශයට පත් කළා
1378. විදේශ වෙළෙඳාමේ අඳුරු සෙවණැලි
1379. රුසියාව ඒකාධිපතිවාදයට යන්නේ නැතැයි අගැමති පුටින් පවසයි
1380. එමිරේට්ස් වෙතින් විශේෂ පැකේජ
1381. වැලිකඩ බෝගම්බර මීගමුව මහර අනුරාධපුරය ගාල්ල යාපනය
1382. ඩීමෝ සුවිශේෂ ප්‍රදර්ශන මාලාවකට අනුග්‍රාහකත්වය දක්වයි
1383. පශ්චාත් නූතනවාදයේ සමාසන්න පුරෝගාමීන් එක්දාස් නවසිය හැට ගණන්වල ෆ්‍රන්සය තුළ ව්‍යූහවාදී ව්‍යාපාරයක් පිහිටුවා තිබිණ
1384. සැණෙකින් අපරාධකරුවන් එතැනින් පලා යද්දී යුගයේ සැබෑම මානව හිතවාදියාගේ සිරුර සදහටම මහ පොළොව මතට ඇද වැටුණේය
1385. කල් යත් යත්ම ජාතකයද දැරිමට නොහැකි වෙයි
1386. මුසොලනී හිට්ලර් ඉඩි අමීන් පොල්පෝට් වැනි ක්‍රෑර පාලකයන් මිලිටරිකරණයට කදිම නිදසුන් ය
1387. පුරුෂ දෙවියා තැන්පත් වී සිටින්නේ දෑස නාසාග්‍රය දෙස හෙළාගෙනය
1388. මහාධිකරණයට වුණත් යනවා
1389. පථයෙහි සැඟවුණු අර්ථමය විභවතා ගවේෂණය කරමින් සෞන්දර්ය සෙවීමට රසික සිත ඉක්මන් වන්නේ එනිසාය
1390. රූපය දිරයි නාම ගෝත්‍රය නොදිරයි
1391. අතිශයින්ම රණකාමී දෙවියෙකු වන ඉන්ද්‍ර වටා අනෙකුත් වෛදික දෙවියෙකුට නොමැති තරමේ ප්‍රවාද රාශියක්ද ගොඩනැගී ඇත
1392. රමණීය කාව්‍යකාර මර්සිලීනූ ජයකොඩි පියතුමාණෝ ජන මනසේ සදා රැඳී සිටිති
1393. ඒ රාජකීය ආභරණවලින් ගැවසීගත් කාඩ් කුට්ටමේ ඉහළ වංශයකට හිමිකම් කී හේරාය
1394. මොහුට එරෙහිව මහාධිකරණය ඉදිරියේ පවතින නඩුව ලබන වර්ෂයේ මාර්තු දොළහ දහතුන දිනවල විභාග කිරීමට නියමිතය
1395. පෙරේරාගේ දේශපාලන කටයුතුවලට සම්බන්ධ නොවන්න පර්ගියුසන් බ්‍රේස්ගාර්ඩල්ට තදින් අවවාද කළේය
1396. ආයුබෝවන් බුෂ්
1397. මෙනිසා ඉතා ඉක්මනින් මත්ස්‍ය සම්පත විනාශයට ලක්වෙමින් පවතී
1398. හෙවත් වෙළෙඳ්‍රමෙකි
1399. එසේ ගිල්ලවා අත පිසදාගන්නා මාපියෝ ඉක්බිති දරුවාගෙන් ඉහළම විභාග ප්‍රතිඵල අපේක්ෂා කරති
1400. හිටපු පොලිස් අධිකාරී ඩග්ලස් පීරිස් දැන් කොහේ ඉන්නවාදැ යි අපි නො දනිමු
1401. ප්‍රථමවරට සජීවි රූපවාහිනී නාට්‍යයක් වැටත් නියරත් ඉදිරිපත් කරමින් වාර්තාවක් පිහිටෙව්වේය
1402. මාර නිදහසක්
1403. අවුරුදු දහසක් ප්‍රතිවේද සද්ධර්මය පවතින්නේය
1404. ජෝන් අමරතුංගගේ පිටුවහල් කතාව ජුදාස් ඡේසුස් වහන්සේට දුන් හාදුව වගෙයි
1405. ඒ මහප්‍රාණයේ පැටලැවිල්ලකි
1406. ජනතාව විරුවන්ට උපහාර පවත්වති
1407. සුදු නංගීගේ මුහුණේ නැඟුණේ සංජනාට නොතේරෙන ගුප්ත සිනාවකි
1408. ඇෆ්ගන් ආණ්ඩුකාරවරු ඝාතනය කිරීමේ තැත වරදී
1409. මෙහි ආවේණිකතා ප්‍රතිශතය සියයට පනස්හතකි
1410. මාතලේ මහෙස්ත්‍රාත් සහ අතිරේක දිසා විනිසුරු දීප්ති මනෝරංජනී කොඩිතුවක්කු මෙනවිය අදාළ ස්ථානයේදී පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය පැවැත්වූවාය
1411. එහෙත් තංගල්ලේ මොට්ට මෝලාට එල්ලුම් ගස නියමිතය
1412. මධුසමයට පැමිණි යුවළගේ
1413. බ්‍රිෂ්බේන් අන්තර්ජාතික ටෙනිස් තරඟාවලියේ කාන්තා අංශයේ ශූරතාව චෙක් ජනරජයේ පෙට්රා කිමිතෝවාවට හිමි වෙයි
1414. ලංකාවේ උතුරුකරයේ ආර්ය රාජ්‍යය
1415. ලෙයින් යකඩින් මඩිනු ලැබූ හැත්තෑ එකේ කැරැල්ල නිමාවට පත්විය
1416. තමාගෙන් පසු තම දරුවන්හට මුදලි මුහන්දිරම් පදවි පවරන පවුල්වාදයට ද යොමු නොවිණි
1417. ඩුප්ලිකේට් දේශප්‍රේමියෝ
1418. කරත්තයෙන් ගමන් යැමට මගීහුද පුරුදුව සිටියහ
1419. කෝඩ්රින්ටන් ඒ තිදෙනායි
1420. ජනසභාව රටවැසි සැමගෙන් යුක්ත විය
1421. අයහපත් කාලගුණයෙන් දිස්ත්‍රික්ක දොළහක පුද්ගලයෝ අට ලක්ෂයකට අධික සංඛ්‍යාවක් පීඩාවට පත්වෙති
1422. කුඹුරු පුරන් වීම ඇළ වේලි වැසී යාම ගංවතුර ප්‍රශ්නය නෑදෑයන් දුරස්වීම මේවා ගැනත් හිතෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි
1423. මේ පාලක මැදිරියට කතාකරන්නේ යුනයිටඩ් දෙසියතිස්දෙකේ යානයයි
1424. පියසීලි විඡේගුණසිංහ ප්‍රගතිශීලී දේශපාලන සංස්ථාවේ සංකේතයයි
1425. වසර තිස්එකක් තිස්සේ වැඩෙමින් පවතින අමෙරිකානු සිරකරු සංඛ්‍යාවේ වාර්තාගත වර්ධනයක් ලෙසද එය හැඳින්වේ
1426. දිනූෂා ගෙදරට වෙලා දියනියවත් රැකබලා ගෙන සිටියා
1427. මාලබේ ආදර්ශ පිරිමි විද්‍යාලයේ විදුහල්පතිනී තුසිතා එස්
1428. ප්‍රෙම්කුමාර් ගුණරත්නම් ගැන විමල් වීරවංශ කියයි
1429. සෑර්ලා ගේ අලුත් පැකේජ
1430. සෙසු සැකකරුවන් දෙදෙනා ගලගෙදර කොහොලියද්ද කූරුගල පදිංචිකරුවෝ වෙති
1431. කෝට්ටේ රජවරුන්ගේ පරම්පරා තෝම්බුව
1432. ඔවුහු මුළු ගමටම ඇහෙන්නට විලාප නැඟූහ
1433. කුරිරු මිනීමරුවෙකි
1434. නියම ගොවියා බැත ආරක්ෂා කරන්නේ දෙවියකු රකිනා විලාසයෙන් ය
1435. සිව් හැවිරිදි සිඟිත්තිය රශ්මි කියයි
1436. ආ කාරය කණ්ඨයෙන් උපදී එහෙයින් කණ්ඨජාක්ෂරයකි
1437. උතුරේ දිසාපතිවරුන් දකුණටත්
1438. රණ බෙර නවත්වා දහම් බෙර හැඬවූ අශෝක මහ රජුගේ ධර්මවිජයෙහි උසස්ම ප්‍රතිඵල ලබාගන්නට හැකිවූයේ සිංහලයන්ටයි
1439. සමහර චීවරධාරීහු දහම් පාසල් ශිෂ්‍යාවන්ට අඩන්තේට්ටම් කරති
1440. යනවනම් දෙවෙන්දොරා සංගේ සිරුරෙ සුවඳ මේ ඇඳුම්වල සුවඳ තියල යන්න
1441. එක් පාදයක් කොර ගසමින් එක් අතක් සොත්ති කරමින් හිඟන්නෙකු මෙන් කරළියට පැමිණෙයි
1442. ඔයාම ඔය ටික තියාගන්න ජනාධිපතිවරයා අමාත්‍යාංශ ලේකම්වරයාට කීවේය
1443. හින්දුන්ට අනුව රාම යනු විෂ්ණු දෙවියන්ය
1444. බංගලාදේශ ජමාතුල් මුජෙයිදීන් නායකයාට සහ
1445. මූසිලගේ ඇසින් ගුත්තිල කාව්‍යය පිළිබඳ කියවීමකි
1446. මෙතෙක් කලක් ලක්දිව ගිහිපැවිදි දෙපක්ෂයේම ශාස්ත්‍රඥානය වෙනුවෙන් එම විද්‍යාස්ථානය සපයන දායකත්වය අපරිමිතය
1447. නිවස ඉදිරිපිට පාරෙහි සාතන්ගේ පුත්‍රයන් දෙදෙනා රැඳී සිටියහ
1448. බවුසරයක සහායක රෝහලේ
1449. වැඩිම කැරැළි කෝලාහල සිදුවන්නේත් ආණ්ඩු පෙරළන්නේත් ඉස්ලාමීය රටවලය
1450. ගොවිබිම අධිපති දෙවියනි අපට වෙඬරු මෙනි මිහිරි වර්ෂාව ලබාදෙනු මැනවි
1451. සුදු වෑන් අතුරුදන්වීම් පැහැරගැනීම් වැඩිවෙලා
1452. නිලධාරි පන්තියේ නඩත්තුව පිළිබඳ සම්පූර්ණ බර දරන්නෝ ජනතාව ය.
1453. ඔවුහු කිසිවෙක් ප්‍රශ්නය සරළ ව අංශුවට කඩා විශ්ලේෂණය නොකරති.
1454. ‘පොකාරා’ නම් නේපාල සංචාරක නිකේතනය ඊට කදිම නිදසුනක් වේ.
1455. මෙවන් පසුබිමක් තුළ ඉන්දියාව ශ්‍රී ලංකාවට අත පොවන්නට එන්නේ නැත.
1456. නැඟෙනහිර පළාත යනු මහජන මතය යටපත් ව පැවැති ප්‍රදේශයෙකි.
1457. දෙක ම ලෝක වෙළෙඳ පොළ හා සම්බන්ධ බැවිනි.
1458. මේ හැරෙන්නට එක්සත් ජාතීන්ගේ සංගමයේ සහයෝගය ද අවශ්‍ය වේ.
1459. ඒ සඳහා අන්තර්ජාතික වශයෙන් කරන බලපෑම් දක්නට ලැබේ.
1460. දෙවැන්න ශ්‍රී ලංකාවේ ත්‍රස්තවාදය ඉන්දියානු භූමියෙන් පෝෂණය ලැබීම ය.
1461. රුපියල් හැත්තෑ දහස් හයසිය අසූව යි
1462. දෙ දහස් පන්සිය අනූ හත
1463. රුපියල් අට ලක්ෂ අනූ හත් දහස් දෙසිය අනූව යි
1464. හාර දහස් හත්සිය හැත්තෑ අට
1465. පන් දහස් හත්සිය අසූ දෙක
1466. රුපියල් හාර ලක්ෂ තිස් නව දහස් අටසිය හැත්තෑව යි
1467. රුපියල් දහය යි සත අනූව යි
1468. රුපියල් අසූ තුන යි
1469. රුපියල් එක් ලක්ෂ හැට පන් දහස් දෙසිය පනහ යි
1470. රුපියල් හැත්තෑ නවය යි
1471. බිංදුවයි එකයි එකයි පනස් පහයි හැට දෙකයි නවසිය පනස් පහ
1472. බිංදුවයි හතයි එකයි පන්සිය හැත්තෑ හතයි හතළිහයි හැත්තෑ දෙක
1473. එක් දහස් නවසිය දහයයි  තුන් දහස් හාරසිය හැත්තෑ දෙකයි  දෙ දහස් හත්සිය හැට අටයි  දෙ දහස් පන්සිය හතළිස් දෙක
1474. පනහයි හැට තුනයි - තිස් තුනයි විසි හතයි - තිස් අටයි අනූ අටයි - විසි පහයි හතළිස් තුන
1475. බිංදුවයි හතයි දෙකයි දෙසිය අසූ හතරයි හැත්තෑ පහයි පනස් හත
1476. නවයයි දෙකයි තුනයි තුනයි දෙකයි තුනයි හත
1477. බිංදුවයි පහයි දෙකයි විසි දෙකයි තිස් හතරයි බිංදු තුන
1478. තුන් දහස් අටසිය තිස් හයයි  පන් දහස් හත්සිය අසූ හතරයි  නව දහස් හත්සිය අනූවයි  දෙ දහස් නවසිය පහ
1479. බිංදුවයි පහයි දෙකයි දෙසිය විසි දෙකයි තිහයි එකොළහ
1480. නවයයි  පහයි  බිංදුවයි  නවයයි  දෙකයි  අටයි  නවයයි  එකයි  නවයයි  හතයි  එකයි  පහයි  පහයි  නවයයි  අටයි  පහ
1481. බිංදුවයි පහයි හතයි දෙසිය විසි දෙකයි අටයි පන්සිය තිස් දෙක
1482. හැත්තෑ හතයි අසූ හතයි - පනස් එකයි අනූ පහයි - හැත්තෑ තුනයි විසි පහයි - හතළිස් හතයි අසූ හය
1483. හතයි පහයි තුනයි දෙකයි හයයි හතයි හය
1484. අටයි  හතරයි  හයයි  අටයි  හයයි  එකයි  අටයි  හතයි  නවයයි  දෙකයි  අටයි  අටයි  තුනයි  බිංදුවයි  අටයි  එක
1485. විසි හතයි අසූ හයයි - හතළිස් එකයි අනූවයි - අනූවයි අසූ අටයි - පනහයි අනූ තුන
1486. අනූ දෙකයි හතළිස් දෙකයි - විසි එකයි හැට හතයි - බිංදුවයි හතයි හැට හතයි - අසූ හතයි විස්ස
1487. තිස් එකයි තිස් දෙකයි - හැට තුනයි දාහතරයි - තිස් දෙකයි අසූ අටයි - අසූ දෙකයි හතළිස් අට
1488. බිංදුවයි තුනයි තුනයි විසි දෙකයි තිහයි නවසිය හැත්තෑ දෙක
1489. දෙකයි පහයි හතයි පහයි තුනයි හතරයි අට
1490. එක්දහස් නවසිය අනූ හතර ජුනි එක
1491. හතයි කාලයි
1492. දෙදහස් දහය ජුනි දහනවය
1493. එක්දහස් නවසිය අනූ හතර මැයි විසි හත
1494. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ දෙක ජුනි විසි හත
1495. හතරයි විසිනවයයි
1496. පහයි විස්සයි
1497. එකොළහයි විසිනවයයි
1498. පහයි තිස්එකයි
1499. ඔහුගේ පාදයේ වේදනාවද ක්‍රමයෙන් අඩුවන බව ඔහුට දැනුනේය
1500. භාරයෙන්කිරිවෙහෙරට කෞතුකාගාරයක්
1501. තථ්‍යතාව නිසා ස්පාර්ටාව ඇතැන්ස් පැරදීමට පිළිවන් විය
1502. මෙය අවස්ථාවාදි ප්‍රතිපත්තියක් මිස යථාර්ථවාදී ප්‍රතිපත්තියක් නොවේය
1503. එල්ලුම්ගස පනවා තිබුණේ කා වෙනුවෙන්ද
1504. උච්ඡතම අවස්ථාවට පැමිණි සඳකඩපහණ සයක් අනුරාධපුරයෙන් අපට හමුවේ
1505. පහළ මාලයෙහි සාලිය ඡායාරූප ශාලාව පැවැත්විණි
1506. ආහාර අර්බූදයට සුදානම් වීමට සැලසුම්ගත වැඩපිළිවෙළක්
1507. එයට රණ විරුවන්ද
1508. බන්ධනාගාර ගතවන්නන්ගෙන් සියයට හතලිහකටත් වැඩිය මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතයට හා බෙදා හැරීමට ඇබ්බැහිවූවන්
1509. අපිට පෙනි පෙනී බෝට්ටු පෙරළුණා
1510. එම දිනයේදී යවන ලද සිව්වැනි පන්දුවාරයේදීම සංගක්කාරගේ කඩුල්ල දවා ගැනිමට රෙහ්මාන් සමත්වුවේය
1511. වධකයා මිය යා යුත්තේ දංගෙඩිය මතම යැයි කියමනක්‌ පවතී
1512. මෙවැනි දේවල් ඇතිවන්න හේතූන් මා සෙව්වා
1513. වයස අවු විසිතුනක් වන චමිලා ඉපදුනේ ගලේවෙලය
1514. චමීර කොස්වත්ත ඉවතට
1515. මීටර් හාරසියය ඉසව්වේ පළමු වටයෙන්ම ඉවතට විසිවිය
1516. ජෙරී ඇඩම්ස් සමඟ නිමල් සිරිපාල
1517. කෙරෙහි ක්‍රියාකාරී අවධානයක් යොමුකරයි
1518. නොසලා ඇසිපිය
1519. නමුත් කෙටිකතාවේදී පඨිතය හා ලෝකය අතර වාච්‍යාර්ථමය සම්බන්ධයට වඩා රූපකාර්ථමය සම්බන්ධය ප්‍රබලය
1520. නිසලය
1521. හැරමිටියෙන් අප යනෙන තුරා
1522. ඊජිප්තුවේ ෂහරියා නීතිරීති ක්‍රියාත්මක කරනවා
1523. පසුගියදා ප්‍රථම පාර්ලිමේන්තු රැස්වීමේදී විපක්ෂයෙනුයි කතානායකවරයාත් පත්වුණේ මේක සුළුතර ආණ්ඩුවක්
1524. පැමිණිල්ලක් ලියාගත්තේ නෑ
1525. ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රයෙන් දුන් විධානයට රේල්පාර පනිද්දී
1526. අයි ඇක්ස්
1527. අනාගත දැක්මක් ඇතිව ආර්ථිකය හැසිරවීම සංවර්ධනයේ මාර්ගයයි
1528. ගොඩක් දෙනා හැපිල වැටුණා
1529. ක්වීන්ස් හෝටලයෙන් ගෙන්වූ කෑමවලින් පොඩ්ඩක්වත් ඔහු කෑවේ නැත
1530. නදීශා නෙළුම්ගේ මව ගේ විලාපය නතර නොවන විලාපයක් වූයේ දරුදුක නිසාමය
1531. ජූලි දහහතර දහපහ බැඩ්මින්ටන් මල්ලව පොර ජිම්නාස්ටික්
1532. බලධාරීන් මර නින්දට වැටෙද්දී
1533. මහින්ද හත්තක
1534. ත්‍රස්තවාදියකු විනාශ කිරීම ලෝකයටත් ලෝක ප්‍රජාවටත් කරනු ලබන අගනා මෙහෙවරකි
1535. ඩයස් අභයසිංහ නමැති ස්වාධීන ඉතිහාස පර්යේෂකයාගේ මුද්‍රණයෙන් ප්‍රකාශනයට පත්නොකළ ග්‍රන්ථ දෙකක තොරතුරුද මෙහි දක්වා ඇත
1536. එජාපෙ ආණ්ඩුව කෙළේ ඒකාධිකාරී වෙළෙන්දා ගහන බෙරපදයට නැටීමය
1537. මේ ප්‍රශ්නයෙන් ගොඩඒමට හන්දියක් හන්දියක් ගානේ ඇමෙරිකාවට එරෙහිව උද්ඝෝෂණ පැවැත්වීමෙන් වැඩක් තිබේද
1538. එවිට සෙසු ප්‍රභූන්ද ගම් දනව් වැසියෝද අධාර්මික වෙති
1539. හුදෙක් මායාමය ලොවක් මවා පාඨකයා සුරංගනා ලොවක අතරමං කරන්නට මායා යථාර්ථවාදීහු සමත් නොවෙති
1540. උඩුගොඩ ශ්‍රී සුධර්මාරාම විහාරස්ථානයේදී දෙවනි දා පහන් කූඩු ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වේ
1541. සාංචිය අයත් වනුයේ භාරතයේ මධ්‍ය ප්‍රදේශ්හී රායසේන් දිස්ත්‍රික්කයටය
1542. ලක්දිව සිටින යුරෝපීය ජාතිකයන් හමින් නම් සුදුය
1543. එතකොට පාර වැහෙනවා
1544. උපාධි අපේක්ෂකයන්ට ක්‍රමාණුකූලව රැකියා ලැබුණි
1545. ශුඩි දර්ශනවාදයේ කාල පරිච්ඡේදයේ අනාවරණය කරන ලද විශ්වීය සත්‍යයෙහි කොටස්කරුවන් බවට පත්වීමට ඔවුහුද අපේක්ෂා කළහ
1546. වෙඩි පුපුරන හඬ ඇසුණේ කන් බිහිරි කරවන තරමට දරුණුවය
1547. ඉන්දියා ඉතිහාසය ඡේඩබ්ලිව් ගුණතිලක
1548. පෙට්‍රල් ලීටරයකින් කි
1549. එජාපයේ ස්ථාවරය වෙනස්වීම ප්‍රශ්නය විසඳීමට පහසුවකි
1550. අපට අවශ්‍යයි පංචශීලය රකින දැහැමි සමාජයක් හදන්න
1551. ලොව දැවැන්තම ගඩොල් නිර්මාණය ඡේතවන ස්තූපය
1552. එකී ඉල්ලීමට අනුව ජොන්ද විලාද කොන්දේ පූජකවරයා ප්‍රමුඛ ප්‍රැන්සිස්කානුවන් පස් දෙනෙක් ලක්දිවට පැමිණ ඇත
1553. පවිත්‍රා එදින රාත්‍රියෙම යළිත් සිංගප්පූරුව බලා පිටත්ව ගියාය
1554. සනත් එනවද
1555. නොඑසේ නම් මඟ නොමඟ කියාදී ඔහුගේ දිවිමඟහි සරි කරගනු පිණිස නිබඳ අත්වැල සැපයූවා විය හැක
1556. මූහමලේ සටනේදී තුවාල ලැබූ ජවිපෙ මන්ත්‍රීගේ සොහොයුරාට ජනපති සොව පළකරයි
1557. නව සොයා ගැනීම් පිළිබඳව වෙහෙසෙන විද්‍යාඥයන්ට ශුභඵල අත්වේ
1558. ප්‍රිමියර් දක්ෂයන්ට දකුණු අප්‍රිකා වරම්
1559. එය අධ්‍යයනයට පහසුවක් සලසයිද
1560. ගුරුවරු අපට කමත්වා
1561. පරණ බඩු ඇඟෙහි ගැසූහ
1562. ඈතින් ඉඳගෙන බලන්න සැක නොහිතෙන විදියට
1563. යුග දැක්මට ජර්මනියෙන් ගෙනා කූඩාරම් පහ ක් අතුරුදන්වීම ගැන පරීක්ෂාවට කමිටුවක්
1564. වැල්ලේ පිපුණු වැලි හතු වාසනාවයි
1565. වඩුවෙක් ලව්වා මන්නවලා සයිස් ගේන්න
1566. ඩලිව්එම් සෝමාවතී
1567. කළුවර පැල බබළවනා දොළොස්මහේ පහන වෙනා
1568. හැඳින්වීම
1569. සැබවින්ම මෙවන් දියුණු පර්වත බෑවුමක කැණීමක් සිදු කිරීම මහත් අවදානම් කර්තව්‍යයකි
1570. පානගමුව මස්කඩයෙන්රුපියල් එක්ලක්ෂ හැත්ත තුන් දහසක් හා තල්ගස්පිටිය කෙළඹුගල්ල මස් කඩවලින් අයවීමට ඇති හිඟමුදල් අයවී තිබේද
1571. රූපාන්තරණය නවකතාවෙන් ගත් මේ උපුටනයද පැහැදුණු සිතින් කියවන්නැයි නිරෝධ ඉල්ලීමක් කරයි
1572. බීබීසී සේවාවට චෝදනා නඟයි
1573. ජුන්ටෝ පහරදෙති
1574. හිඟමනේ ගිහින් අටුකොස් කෑ හැටි
1575. සැ
1576. අදට වසරකට පෙර කොළඹ කතෝලික සභාවේ අගරදගුරු අති උතුම් මැලක්ම් රංජිත් හිමිපාණෝ කාදිනල් පදවියෙන් පිදුම් ලැබූහ
1577. දැල් රෙදි පීස් එකක් රුපියල් හාරදහසයි
1578. ආණ්ඩුවත් පනින රිළවුන්ට ඉනිමං තනන්නා සේ ගබ්සාව නීත්‍යනුකූල කිරීමට මූලික පිඹුරුපත් සකසමින් සිටී
1579. පශ්චාත් නූතනවාදයෙන් කෙරෙන්නේ ශ්‍රේෂ්ඨ කෘති බිහිකිරීමය
1580. ආයිත් පසු පසට ඇදෙනවා
1581. පිය සෙනෙහස නැතිද දරුවනි හඳුනන්නේ
1582. දරුවෝ අත්පොළසන් දෙන්නටත් සිය ප්‍රහර්ෂය පළ කරන්නටත් පටන් ගත්හ
1583. ඉතියෝපියාව අනවරත නියඟයකට මුහුණ දෙයි
1584. සිරිල් එඬේරමුල්ල
1585. පරාජයේ දෝෂාරෝපණය කණ්ඩායම භාර ගන්නවා
1586. විමර්ශන පුස්තකාලයක් වන කෞතුකාගාර පුස්තකාලය දැනුම සොයන්නන්ට ක්ෂේම භූමියකි
1587. වඳුරා දැළිපිහිය හා ජනමාධ්‍ය
1588. නේපාල ගුවන් අනතුරින් ළමා නිළි ටරුනි සචාදේව් මියයයි
1589. ඒ කතාවෙන් දෙබරයකට ගල්පහර වැදිණි
1590. පද්මිණී සෙනෙවිරත්න
1591. මුලින් තැන්පත් බඩු මුට්ටු
1592. ඩබ් ඩබ් එස්
1593. අපට හැඟෙන පරිදි එම කතාවේ වැදගත් කරුණු තුනක් තිබේ.
1594. බෙර හඬ ඇසෙත් ම තරුණිය සිහිසුන් ව බිම හොත්තා ය.
1595. අද සෙනඟ ගැවසෙන තැන්වලට විශාල ආරක්ෂාවක් සැපයිය යුතු ව තිබේ.
1596. අත්‍යවශ්‍ය ආහාර ද්‍රව්‍ය වෙළෙඳාම සම්බන්ධයෙන් කලුකඩ ක්‍රමය බිහි වී ඇත.
1597. එහෙත් තවදුරටත් පෞද්ගලික බස් කල්ලියේ සූරාකෑමට දිළිඳු සමාජය ගොදුරු වේ.
1598. මැද පෙරදිගට ගැහැනුන් පැටවීම එම ගෞරවනීය තත්ත්වය කෙලෙසීමකි.
1599. දෙමළ සන්නද්ධ කල්ලි පවා කොටි සංවිධානයේ ඝාතන රැල්ලට හසු විය.
1600. එය අතිශයින් කාලෝචිත පියවරක් සේ පෙන්වා දෙන්නට කැමැත්තෙමු.
1601. ඒ සඳහා උචිත න්‍යාය පත්‍රයක් කිතු දහමෙහි අන්තර්ගත ය.
1602. ඒ සඳහා වන විවිධ ක්‍රමෝපායන් අනුගමනය කළ යුතු ය.
1603. එක් දහස් එකසිය හැත්තෑ තුන
1604. රුපියල් විසි දෙක යි සත විසි පහ යි
1605. රුපියල් තුන් ලක්ෂ හැත්තෑ හය දහස් හයසිය විස්ස යි
1606. හත් දහස් පන්සිය හත
1607. අසූ එක
1608. අට දහස් හාරසිය දාසය
1609. රුපියල් හය ලක්ෂ තිස් පන් දහස් තුන්සිය තිහ යි
1610. නව දහස් හත්සිය අසූ හත
1611. හයයි හතයි අටයි පහයි පහයි බිංදුවයි හතර
1612. තිස් තුනයි විසි තුනයි - තිස් හයයි විසි තුනයි - එකොළහයි හැත්තෑ දෙකයි - තිස් අටයි හතළිස් එක
1613. පහයි නවයයි එකයි එකයි බිංදුවයි දෙකයි හත
1614. හැත්තෑ පහයි හැත්තෑ පහයි - අසූ එකයි අනූ හතයි - අනූ එකයි අනූ අටයි - අනූ එකයි හැත්තෑ හතර
1615. බිංදුවයි හතයි හතයි තිස් හතයි හැට හතයි එකසිය පනස් හය
1616. හාර දහස් දෙසිය හතළිහයි  නව දහස් අනූ දෙකයි  හාර දහස් එකසිය තිස් එකයි  අට දහස් අටසිය විසි හතර
1617. හතරයි පහයි තුනයි හතයි හයයි හතරයි නවය
1618. දෙකයි අටයි හතරයි තුනයි හයයි පහයි හත
1619. අනූ එකයි අනූ හයයි - අනූ දෙකයි විසි තුනයි - දාහතරයි දොළහයි - දහඅටයි පනස් එක
1620. දෙකයි හතරයි දෙකයි අටයි දෙකයි පහයි හය
1621. අනූ පහයි විසි නවයයි - බිංදුවයි හයයි තිහයි - බිංදු දෙකයි අනූ එකයි - බිංදු දෙකයි හතළිස් තුන
1622. හතළිස් තුනයි දාසයයි - හතළිස් දෙකයි පනස් දෙකයි - හැට නවයයි පනස් තුනයි - හැත්තෑ තුනයි හැට හතර
1623. අටයි  පහයි  අටයි  හතයි  අටයි  නවයයි  අටයි  නවයයි  දෙකයි  දෙකයි  එකයි  නවයයි  බිංදුවයි  පහයි  තුනයි  දෙක
1624. දාහතරයි තිස් නවයයි - දහතුනයි අනූ දෙකයි - හැට තුනයි හැට හයයි - හැට හයයි විසි පහ
1625. හයයි දෙකයි පහයි හයයි බිංදුවයි තුනයි එක
1626. බිංදුවයි හතයි හතයි දෙකයි අටසිය හතළිස් අටයි එකසිය දාහතර
1627. හැට හතයි අනූ හතයි - හැත්තෑ තුනයි අනූ හයයි - පනස් එකයි එකොළහයි - දහඅටයි විසි නවය
1628. බිංදුවයි හතරයි පහයි විසි දෙකයි හැට පහයි පන්සිය විස්ස
1629. විසි තුනයි අසූ අටයි - පනස් දෙකයි අනූ හයයි - තිස් දෙකයි හැත්තෑ හතයි - අනූ හතයි හතළිස් හතර
1630. එකොළහයි පනහයි
1631. හතයි දහතුනයි
1632. එක්දහස් නවසිය අනූ පහ අගෝස්තු විසි අට
1633. තුනයි විසිනවයයි
1634. දෙකයි විසිනවයයි
1635. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හතර ජුනි විසි අට
1636. මෙම මතයෙහි කතිපයාධිපති ආණ්ඩු ක්‍රමයක් ගම්‍යමානය
1637. ශා
1638. ප්‍රතිශක්ත සෛල මගින් සිරුරේ ඇතැම් කොටස්වලට හානි සිදුවේ
1639. තවත් විවෘත ගල්ලෙනක කිරිගරුඬයෙන් නෙලන ලද පිළිම වහන්සේලා දෙනමක් වැඩ වෙසෙති
1640. කුණු කසල හැමදේම මතු පිටින්ද දකියි
1641. සාකච්ඡා සම්මන්ත්‍රණ දේශණවලටද සවන් දෙමින් සිටිමු
1642. නමුත් පොරොන්දුව කඩකර ලසසපක්ෂය දැදිගම ආසනයට අතාවුද සෙනෙවිරත්න මහතා ඉදිරිපත් කළේය
1643. ගෙඩිගේ විහාරය
1644. පිස්සකු නිසා ඞ හිරේ දැමීමට නෛතික ප්‍රතිපාදන නැත
1645. ෆලෝ කරගෙන මෙතැනට එන්න
1646. මහසෝනාද තුන්මන්සල වුවද එන්නේ දෙගොඩහරියාමයේය
1647. චීන සුපර්මෑන් හා යුරෝපීයන්ගේ ගෝත්‍රවාදී ණය සටන
1648. ඇමෙරිකානු සහායෙන් බලයට පත් ක්වාසිටි සමාජවාදය අගයන තත්ත්වයකට පත්විය
1649. එංගලන්තයෙන් සාර්ථක ආරම්භයක්
1650. අර්ජුන රණතුංගට චෝදනා තියනවා
1651. ඉතාමත් හොඳ සනීපෙන් ඉන්නවා චාවේස්
1652. නෙ
1653. ප්‍රීමියර් ලීග් දෙවැනි කොටසේ
1654. දුස්ටත්වය නපුර පිළිබඳ බෞද්ධ අවබෝධයට පාදක වන්නේ ආකුලතාවේ ප්‍රතිඵල ගැන ඥානයයි
1655. භාරතයේ චිත්‍රකූට කඳුකර පෙදෙස අතීතයේ සිටම සාධුවරුන්ගෙන් නොඅඩු ප්‍රදේශයකි
1656. ජයන්ත රන්ගමුව
1657. පිළිමගෙය
1658. ඇඟ බලෙන් අත ගෑ සැකකරුට ඇප
1659. යානය සඳෙන් ඉහළට එසවීමට යොදාගනු ලැබුවේ එම එන්ජිමය
1660. මටානාස් ශාන්ත ක්ලාරා කැමගුවේ හොල්ගුයින් සහ සන්තියාගෝ නගරවල කම්කරුවෝ වැඩ වර්ජනය කළහ
1661. අධීක්ෂණයක් නොවීමය
1662. අපි ජීවිතේ වටිනාම දෙයකට මැරෙන්න ඉඩදීල තියෙනවා
1663. අනුරාධපුර යුගයේ ලියෑවුණු ජානකී හරණය සකු බසින් රචිත කාව්‍යයකි
1664. දිනක් අපරභාගයේ තරුණයෙක් නැවට ගොඩවිය
1665. ඥන ඤාණ අපි දෙයාකාරයකින් ලියා දක්වමු
1666. සියා උල් හක් භූතෝගේ මරණ දඬුවම ස්ථිර කළේය
1667. එදත් තුන්දෙනාම පොළේගියා කොහේදෝ යන ලොරියක් ඇවිල්ල බයිසිකලේ හැඬල් එකේ හැපිල දරුවව විසිවුණා
1668. මෙම වාර්ගික කෝළහලයට පසු රුවන්ඩාවේ ඉතිහාසය ගෙවී ගියේ අවුල් වියවුල් රැසක් මැදිනි
1669. සිපිරි ගෙවල්වල බිත්ති අතරට ගාල්වූහ
1670. මා ඉතාමත් අලස වූයෙන් එසේ නොකළෙමි
1671. අදීශ දුලිප් මායාදුන්න ස්ප්‍රීන් ෆීල්ඩ් ක්‍රී
1672. පරිහානියේ ගමන්මග
1673. බීච් වොලිබෝල්
1674. ග්‍රීක ජනයා පැපරිස් පත්‍රවල අකුරු ලිවීමේ ක්‍රමවේදයක් සොයා ගත්හ
1675. චේ ගුවේරාගේ කෙටි ජීවිත වෘතාන්තයම එකම ආශ්වාද ජනක වීර චාරිකාවක් වූයේය
1676. එතෙක් කඩල මුංඇට පරිප්පු නොකෑ අයට ඒවායේ රස බැලීමට ලැබුණි
1677. ආධ්‍යාත්මිකත්වය වනාහි කැපවීමෙන් මිනිසා සතුවන සුවිශේෂී නිර්මාණ අයිතියකි
1678. වරක් එක් රජෙක් සතුරන්ට බියෙන් සිය බිසෝවරුන් හත්දෙනකුත් සමඟ බතලේ ගල නැංගේය
1679. ජෛවවිවිධත්ව ඕසෝන් වායු විමෝචන අංශ ඒ අතරින් ප්‍රධානය
1680. ඔහු මුලදී එක්තරා ප්‍රමාණයකට ඛගඔගඔගෑ ය තක්සේරු කළේ අඩු ලංසුවෙනි
1681. ෆෝන් එක මෙහාට දීපියව් කියලා
1682. තුන්කල් දැක්ම
1683. සිහිල් සුළං දහරාවක් හමා යමින් හිරිගඩු පිපෙන සීතලකින් ගත වෙලා ගනී
1684. සඳකඩ පහණක කැටයම් ඔපලා
1685. අප්‍රිකා මහාද්වීපයේ බොහොමයක් රටවල නියඟයට මුල වනය විනාශ කිරීමය
1686. එහෙත් ඉදිරි සතිය ඇතුළත ඔහු ශ්‍රීලංකාවට කඩාවැඳීමට කුරුමානම් අල්ලමින් සිටී
1687. වෙණ වෙණැදුරකු බල
1688. ප්‍රභාගේ න්‍යායාචාර්යවරයා වූ ඇන්ටන් බාලසිංහම් පරලොව ගොසිනි
1689. කවපෙත්ත
1690. දරුවන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවාදෙවැනි දරුවා නිශාධි බුද්ධිකා
1691. දෙමාපිය ආකල්ප
1692. දිගු ඇස කොමඩුගෙඩියේ පිට පොත්ත මෙනි
1693. සෝ
1694. දින හතකින් දේවාලයට ගිය රජු මවිතයට පත් කරවමින් කපුවා දිගු කෙස් කලඹක් සහිත දේවරූපය පෙන්වීය
1695. ආ බඹරින්දූ
1696. අඟේ ඉඳන් කන කා දමන මිනිස්සු එවැන්නෝ වෙති
1697. එපමණක්ද නොව අද යාපනයද ගණන් ගැනෙන්නේ අඩු වරප්‍රසාදිත දිස්ත්‍රික්කයක් හැටියටය
1698. වරප්‍රසාද ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන් තෘප්තියක් ලබති
1699. එසේම සියලු ජීවි වර්ගවලින් ගැහැනු පිරිමි දෙදෙනා බැගින් නැවට පටවා ගැනීමටත් යොහෝවා අණ දුන්ණේය
1700. හණමිටියට පා පහර
1701. මට පළාත් සභාවෙත් එහෙමනෙ රෙජිනෝල්ඩ් හයියෙන් හිනාවෙමින් කීවේය
1702. එදා රූපා රත්නසීලි ශිෂ්‍යයාව පේරාදෙණිය විශ්වවිද්‍යාලයේ නේවාසිකාගාරයෙන් බිමට පැන්නේ නවකවදය එපා යෑයි කියමිනි
1703. එම අවිනිශ්චිත බවම සමාජයේ නිස්කලංක පැවැත්ම බිඳ දැමීමට සමත්ය
1704. සිසු විරු පිළිරුවට බෝම්බ ප්‍රහාරයක්
1705. එවිට ඇතිවන අරමුදල් අඩුව දේශීය මූලාශ්‍රවලින් සපුරා ගැනීමට නොහැකිනම් විදෙස් ආයෝජකයන් වෙත යායුතු වෙනවා
1706. ගව ගාතනය නැවැත්වීම මගින් සංකේතාත්මකව මස් කෑම දුර්මුක කිරීමකුත් සිදු වෙයි
1707. සිසිල් මහත්තයාට ජයවේවා
1708. සමන්තිකා ගුරුසිංහ
1709. මියෙකො සං තව හය මාසෙකින් මව් කෙනෙක් වෙන්න යනවලු
1710. අකුනා ගරිල්ලා කණ්ඩායමෙන් වෙන්ව ගොස් ඥාතියකුගේ නිවසක ගත කළේය
1711. රුධිර පීඩනය සාමාන්‍ය මට්ටමේ පැවතුණත් පටකවලට ඔක්සිජන් ලැබීම වැළකෙන්නේය
1712. ස්ථානාධිපතිවරයාට අසැබි වදන් පෙළක් දෙසා බෑ නිලධාරියා උතුරා යන කෝපයෙන් යුතුව ආපසු හැරුණේය
1713. මහාමායා බාලිකා විද්‍යාලයීය ක්‍රීඩාංගණය
1714. පසුගිය සංචාරවලදී අපට ඇතිවූයේ කණගාටුදායක තත්ත්වයක්
1715. ඔවුන්ගේ දාමරික ක්‍රියාවලට අනියම් අනුබලයකි
1716. බන්දුල බස්නායක ඇමැතිවරයා පැමිණ සිටියේ අත්කොට කමිසයක් ඇඳගෙනය
1717. චීනෙ ගත්තොත් එක භාෂාවයි
1718. කරන්දෙණියට සහ ඇල්පිටියට පොලිස් ඇඳිරි නීතිය පනවයි
1719. කතක මුත් වරල
1720. අලිමඩුවේ උපන් දමුදසනායක
1721. එවැනි සෙස් බදු බොහෝ විට පනවන්නේ නිශ්චිත සැලසුමක් සහිතව නිෂ්චිත කාලයකටය
1722. රුපියලෙහි වටිනාකම ඉහළ නංවාගැනීම තවත් ඉලක්කයෙකි
1723. නැදුමාරන් ශ්‍රී ලංකාවට ඇතුළුවන්නට උත්සාහ කළේ ද නිකම්ම නොවේ ය.
1724. එය දේශීය හා විදේශීය සංචාරකයනට විවෘත කැරෙනු ද ඇත.
1725. විශේෂයෙන් ජාතියේ දරුවන් මෙබඳු ප්‍රදර්ශනවලට සහභාගී කරවිය යුතු ය.
1726. යුද්ධයක් පවතින්නේ යැයි එබඳු ජාතික සංකල්ප අත්හැරිය යුතු නැත.
1727. ඇතැම් විකල්ප බලශක්ති මූලයන් සඳහා අධික වියදමක් දැරිය යුතු ය.
1728. අප්‍රිකානු දේශපාලකයෝ එකී හඬට ඉතා හොඳින් කන් දුන් හ.
1729. වික්‍රමසිංහ මහතා ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියා පද්ධතියට එරෙහි යුද්ධයට අතීතයේ උදවු කෙළේ නැත.
1730. ජනතා විමුක්ති පෙරමුණ ඒ සඳහා සංවර්ධන සැලැසුමක් ඉදිරිපත් කර තිබේ.
1731. බෙදුම්වාදී ත්‍රස්තවාදය ශ්‍රී ලංකාවේ ප්‍රධාන ගැටලුව බව අපි දනිමු.
1732. යුරෝපා සංගමය ද එම තීන්දුව ම ප්‍රකාශයට පත් කළේ ය.
1733. අට දහස් අසූ හතර
1734. රුපියල් අට ලක්ෂ හතළිස් අට දහස් එකසිය දහය යි
1735. හත් දහස් තුන්සිය අනූව
1736. රුපියල් හතළිස් හත යි සත අනූව යි
1737. හත් දහස් නවසිය නවය
1738. දෙ දහස් දෙසීය
1739. රුපියල් තිස් හතර යි
1740. රුපියල් විසි තුන යි සත දහය යි
1741. බිංදුවයි  හතරයි  නවයයි  බිංදුවයි  දෙකයි  තුනයි  තුනයි  දෙකයි  අටයි  හයයි  හතයි  හතරයි  එකයි  දෙකයි  හතරයි  අට
1742. බිංදුවයි පහයි දෙකයි දෙකයි දෙසිය විසි දෙකයි අටසිය හැත්තෑ අට
1743. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි තුනයි විසි පහයි හාරසිය තිස් පහ
1744. හතළිස් එකයි බිංදුවයි තුනයි - අසූ අටයි හැත්තෑ හයයි - හැට එකයි හතළිස් නවයයි - තිස් අටයි විසි හත
1745. හැත්තෑ පහයි අනූ පහයි - අසූ දෙකයි අසූ හතරයි - තිස් පහයි හතළිස් පහයි - තිස් දෙකයි විසි පහ
1746. දෙකයි  හතරයි  එකයි  අටයි  හතයි  පහයි  පහයි  අටයි  තුනයි  හතයි  දෙකයි  එකයි  දෙකයි  දෙකයි  පහයි  එක
1747. තුනයි හතරයි අටයි දෙකයි එකයි නවයයි හය
1748. බිංදුවයි හතයි එකයි හැට හයයි විසි අටයි හයසිය අනූව
1749. අටයි බිංදුවයි නවයයි හතයි නවයයි අටයි හතර
1750. තුනයි  හයයි  තුනයි  බිංදුවයි  තුනයි  අටයි  එකයි  හතරයි  නවයයි  හතයි  හතරයි  පහයි  පහයි  එකයි  පහයි  බිංදුව
1751. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි දෙකයි පනස් දෙකයි පන්සිය හැට එක
1752. තුනයි බිංදුවයි අටයි දෙකයි හතයි දෙකයි තුන
1753. බිංදුවයි තුනයි හතරයි විසි දෙකයි තිස් අටයි හයසිය හැට හතර
1754. එකයි නවයයි දෙකයි බිංදුවයි නවයයි නවයයි තුන
1755. එකයි  පහයි  හයයි  එකයි  දෙකයි  හයයි  හතයි  දෙකයි  තුනයි  පහයි  අටයි  තුනයි  නවයයි  හතයි  නවයයි  හය
1756. බිංදුවයි හතයි දෙකයි තුන්සිය හැත්තෑ පහයි විසි හයයි හැත්තෑ තුන
1757. දොළහයි තිස්තුනයි
1758. එකයි හතළිස්හතරයි
1759. හයයි විසිහයයි
1760. පහට දහයයි
1761. දෙකයි හතරයි
1762. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හතර අගෝස්තු දහතුන
1763. පහයි දොළහයි
1764. එක්දහස් නවසිය හැට අට මැයි විස්ස
1765. හතරයි තිස්එකයි
1766. එක්දහස් නවසිය හැට දෙක අප්‍රේල් දාහත
1767. හෙට අනිද්දා වේදිකාවලින් පොල් බෑ මතුවන්නට පුළුවන
1768. ඩාර්ලි පාරේ සම්භාහන මධ්‍යස්ථානයක
1769. ඊට ඉස්සෙල්ලා ඈට පැටවුන් හිටියේත් නැහැ
1770. අක්කාගෙයි මල්ලිගෙයි රණ්ඩුව
1771. සුරේෂ් මිහිර බණ්ඩාරගේ සාහිත්‍යමය සුවිශේෂිතාවය සොයා යැමේ මිහිරයි මා එසේ පෙළඹුයේ
1772. ඉක්බිති සලායතන වග්ගය පිරිහෙයි
1773. රජිව් ගාන්ධිව අමතක කර ප්‍රභාකරන්ව සැමරීම
1774. එහිදී රෝගය හඳුනාගත්තා
1775. ඔව්හු හිතුවක්කාර තීන්දු මත පහත්බිම් ගොඩකළහ
1776. දොස විලිවැද ඉන්නේ හැංගීලා
1777. කමා කරවයි කැර කතා
1778. සේයාරූ නෝනාගම මතඟවීර
1779. රත්නාවලී නාටිකාව
1780. ඇතැම් පෙත්සම්කරුවන්ට පරිගණක සපයා ඇත්තේ කොටින්ට පක්ෂපාතී දේශපාලනඥයන්ය
1781. නත්තල් සීයා යනු එම වෙළදුන්ගේ වෙළද සහායකයෙකි
1782. නමුත් ආයේ කාලේ ගෙවිලා ගියා
1783. සත්‍යලෝක ධර්මයා විසින් වෙරළට මුලින් අඳුර එවන ලද්දේ සත්ත්වයා මුහුදේ අතරමං නොවීමට කරන ලද පණිවිඩයක් ලෙසටය
1784. සිකුරාදා රාත්‍රියේ බෙල්ග්‍රේඩ් නුවර ප්‍රිතිඝෝෂා කෑකෝ ගැසීම්වලින් නම් අඩුවක් නොවීය
1785. කෑගසයි
1786. මත්පැන් සිසුන් අතට පත්කළෝ කවරහුද
1787. නමුත් ඔහුගේ නිරුද්ධ ප්‍රාණයට දස වදදී මළකුණ නියමිත දින නියමිත වේලාවට එල්ලන ලදී
1788. එය ක්‍රි පූ තුන්සීයත් නවසීයත් දක්වා පැතිර යන්නකි
1789. කාන්තාව කුලී වැඩ කරල මහන්සියට හැන්දැවට පොඩ්ඩක් බොනවා
1790. සොඬින් නෙලුම් මල් ගෙනියන
1791. බිම් මාලයේ සිට කැරලි ආකාරයේය
1792. විභාග සමත්වීම සාර්ථකත්වය ලෙසත් විභාග අසමත්වීම අසාර්ථකත්වය ලෙසත් සලකා කටයුතු කිරීමට සමාජය පෙළැඹී ඇත
1793. දැල ඇතුලෙන් මටත් ටිකක්
1794. එක් රාත්‍රියක හැමූ තද සීතල සුළඟට දෙළුම් ගසේ කොළ සියල්ලම බිම හැලී තිබිණි
1795. එදා විශ්වවිද්‍යාලවලින් පිටවූයේ මහා නාට්‍යකරුවන්ය සාහිත්‍යවේදීන්ය දාර්ශනිකයින්ය වියතුන්ය
1796. පවට බයයි පව්කර නෑ ලංකාවම රකින්නේ
1797. අස්ගල් විහාර නිවාසී පලා බත්ගල ධර්ම කීර්ති මහතෙර සාමීන් අතවැසි දඹදෙනියේ වනරතන තෙර ස්වාමීන් ප්‍රධානව
1798. එජාපයේ ඉවත්වීමේ අදහසත් සමඟ ගැටලු රැසක් පැනනඟී
1799. එය සනාථන ධර්මතාවෙකි
1800. රෙකිට් වෙතින් නව හඳුන්වාදීමක්
1801. උදේ හිටන් නැහිලා නැහිලා හැන්දැවට ඇඟේපතේ අමාරුව යන්න ටිකක් බොන්න ඕන
1802. එදා ජවිපෙ කරපු දේවල් හරියටම හරි උපාය මාර්ගයට අනුකූලයි චන්ද්‍රිකාගේ ආණ්ඩුවත් එක්ක එකතුවුණු එකත් හරි
1803. යාපනේ නිෂ්පාදිත රතු ළුණු ඉදිරියේ දී වෙළඳපොලට ලැබීමට නියමිතයි
1804. තනපටකින් හා පටු යටිකය ඇඳුමකින් යුත් නාන ඇඳුම් කට්ටලයකි
1805. වර්ජිනියාවේ ඇට්ලාන්ටික් ගුවන් තොටුපලේ ක්‍රියාකාරීත්වය සම්පූර්ණයෙන් ම ඇණහිට තිබේ
1806. බෝම්බ පිපිරිණි
1807. සචින් ටෙන්ඩුල්කාර් මන්ත්‍රීවරයකු ලෙස දිවුරුම් දෙයි
1808. අඳොමැයි නොහික්මුණු කුපාඩි ඒ අවලමා තම දියණියගේ ජීවිතයම වනසා දැමූ හැටි
1809. වේදනාව ඉවසති
1810. මක් නිසාද
1811. මෙම පහරදීම් ටියුනීසියානු ජනතා නැගිටීම්වලට කේන්ද්‍රස්ථානයවන සිඩි බෞසිඞ් නගරයෙන්ම හට ගැනීම වැදගත්ය
1812. ඒක අමූලික මුසාවාදයක්
1813. ඉදිරි හෝරා කිහිපය රග්බි ලෝකයම උණුසුම්ව ඇති මොහොත ඉතාම උද්වේගකරය
1814. එංගලන්තයේ ප්‍රභූ පවුලකින් පැවත ආ ඔහු කේම්බ්‍රීජ් සරසවියේ උපාධිධරයෙකි
1815. කවදාවත්ම එතුම ඇවිත් නෑ
1816. මෙතුමාගෙන් ප්‍රභාන්විත නොවූ තනතුරක් විශ්වවිද්‍යාල ක්ෂේත්‍රයේ නැති තරම්ය
1817. එහෙත් හිමරටෙහි උණුදිය උල්පත් තානායමක ලැගුම් ගන්නා ෂිමාමුණට හමු වන්නේ කොමොකො නම් ගේෂා ස්ත්‍රියකි
1818. ලිස්සන හිම සහිත පටු කපොල්ලකින් රිංගා ඉහලට නැගීම කිසිසේත්ම ලෙහෙසි කටයුත්තක් නොවේ
1819. අනේ රිදෙනවා රිදෙනවා චතුර මාව හොල්ලන්න එපා
1820. තායිලන්තය
1821. මලල්ගොඩ බන්ධුතිලක
1822. ගියේ කාගෙ කාගේ සාක්කුවලටද
1823. මැති ඇමැතිවරුය
1824. මුණුබුරෙකුගේ හෝ මිණිබිරියකගේ කිරි සිනා දකින්නට නැළවිලි ගීතයක් මුමුණා දෙපයේ හොවා නිදිකරවන්නට ඔවුනට වසනාව නැත
1825. කුස්සියෙ උයපු දේවල්වලින් ටිකක් බෙදවා ගත් බණ්ඩාරනායක මහතා කෑම මේසයට ඇවිත් කෑවේය
1826. සා
1827. ඔහු කැළණිය සරසවියේ විද්‍යාපීඨයේ ආචාර්යවරයෙක්
1828. ඉහළ නැඟීමේ බලගතු ආශාවෙන් පිරී ඉතිරී ගිය රයිලි එමගින් නපුරට පොළඹවනු ලැබීය
1829. සංගීතවේදී රෝහණ බෝගඩ සංගීත අධ්‍යක්ෂණයෙන් දායක වෙයි
1830. දියුණුවන රටක හැම දරුවකුගේම ඔලුගෙඩිවලට මුලින්ම මේ මන්තරය වැටිය යුතුය
1831. එය න්‍යායික තලයේ සිට ප්‍රායෝගික තලය තෙක් සිදුකරන විමර්ශනයකදී යථාර්ථවාදීය
1832. අත් පොළසන් දෙමින් හූ කීහ
1833. දෙවන වරට දේශපාලනයට පැමිණීමත් සමඟම අනිල් මුණසිංහ මහතාට අභියෝගයන් රාශියකට මුහුණදීමට සිදුවිය
1834. ගොදුරු කරමි කැනහිළුහට
1835. අම්බුළුවාව යකඩ කයි
1836. කාබුල් වරෙක බටහිරකරණයට ලක් වූ ඉතා උත්කර්ෂවත් නිශා දිවියක්ද පැවති නගරයක් විය
1837. උපුල් ජෝශප් ද
1838. එතුමාගේ ඉගැන්වීම් බුදුදහමේ ඉගැන්වීම්වලට සමාන විය
1839. මෙහි ඉදිරිපත් කෙරෙන්නේ රෙජිනා ටීක්ලිෆර්ඩ් සිරිමතියගේ අදහස් ය
1840. වයඹ සුප්‍රකට එක්දාස් නවසිය අනූ නවයේ ඡන්දයෙන් ඇරඹුණ තක්කඩිකම් ප්‍රජාතන්ත්‍ර විරෝධී ක්‍රියා එතෙක් දිගටම සිදුවුණා
1841. මේවා සෙයා ගැනීම අපූර්ව දේශ ගවේෂණයක් බඳු ක්‍රියාවකි
1842. පොලොන්නරු යුගය සිංහල බෞද්ධ ශිෂ්ඨාචාරයේ පරාධීන යුගයෙකි
1843. ක්‍රිෂ්ණ තොම්ස්සන් නිවාඩුව ආරම්භකිරීමට කල්පනා කළේ මහ මුහුදේ පිහිනීමෙනි
1844. ඔබේ ආත්මයට එබී බලන්න
1845. මිහින්තලේ ප්‍රාදේශය ලේකම් කොට්ඨාසයේ දහම්පාසල් විසිදෙකක් සඳහා පුස්තකාල පොත් කට්ටල පිරිනැමීමක්ද මෙහිදී සිදු කෙරේ
1846. රූකඩ මඩුයාග පොලේ
1847. ණය ලබාගැනීමේ පරමාර්ථය වූයේ ගෙවුම් ශේෂ හිඟය පියවා ගැනීම ය
1848. පරිණාමවාදයට අභියෝගයක්
1849. ඇම්ගේ ප්‍රතිවාදී අපේක්ෂිකාව වූයේ ඇඩ්ලින් මොලමුරේ කුමාරිහාමිය
1850. තවත් අදහසකට අනුව ජනතාවාදී අයවැයකි
1851. නැති භීෂණයක් මවන්න එපා
1852. සික්ස් නේෂන්ස් සිංගප්පූරු දැල්පන්දු සංචාරය
1853. ඇන්ටන් ප්‍රනාන්දු සුගත් ප්‍රේමතිලක කඩුවෙල
1854. කොටිනායක වේළුපිල්ලේ ප්‍රභාකරන් පළමුවරට දෙස් විදෙස් මාධ්‍යවේදීහු හමුවූහ
1855. සම්මානනීය පුරවැසියාට ගෞරවනීය ආචාරය
1856. බදුල්ල රෝහලම හඬවා
1857. කොටියාගේ ඊළඟ සැලැසුම කුමක්දැ’යි අප දන්නේ නැත.
1858. ශ්‍රී ලංකාවට අවුරුදු තිහකට ආසන්න සිවිල් යුද්ධයක අත්දැකීම් තිබේ.
1859. දිවයින පුරා බෞද්ධයෝ අද සැදැහැසිතින් පොසොන් උදාව සමරති.
1860. ශ්‍රී ලංකාව ත්‍රස්තවාදයට මුහුණ දෙන්නේ මානුෂික මුහුණුවරක පිහිටාය.
1861. ඒ ආර්ථිකය හෙවත් බඩු මිල නැඟීමට එරෙහි සටනට අමතරව ය.
1862. මේ සියල්ලට ම විසැඳුම ඇත්තේ සමූපකාරය තුළ ය.
1863. දෙවනුව රජීව් ගාන්ධි මහතා ද කොටි සංවිධානයට සහාය දැක්වී ය.
1864. භාණ්ඩ මිල ඉහළ යෑම හෙවත් උද්ධමනය ගැන විවිධ සංවාද පවතී.
1865. සහල් ආනයනය සඳහා වූ බද්ද ඉවත්කිරීම ඊට ගත් හොඳ පියවරෙකි.
1866. හත් දහස් අටසිය විස්ස
1867. එක් දහස් තුන්සිය දොළහ
1868. හාර දහස් එකසිය තිහ
1869. හත්සිය තිස් හය
1870. රුපියල් අසූ එක යි සත විසි පහ යි
1871. හය දහස් පන්සිය දාහත
1872. රුපියල් එක් ලක්ෂ පනස් හය දහස් නවසිය තිහ යි
1873. හාර දහස් හයසිය විසි හත
1874. රුපියල් හැට පහ යි සත විසි පහ යි
1875. රුපියල් තිස් අට යි සත විසි පහ යි
1876. දෙකයි බිංදුවයි හතරයි හතයි දෙකයි එකයි හතර
1877. පනස් හතරයි හැත්තෑ පහයි - හැට අටයි හැත්තෑ හතරයි - හැත්තෑ දෙකයි අසූ හයයි - අනූවයි හතළිස් අට
1878. බිංදුවයි පහයි දෙකයි දෙකයි දෙසිය විසි දෙකයි හත්සිය නවය
1879. හතරයි හතරයි අටයි තුනයි බිංදුවයි හතරයි තුන
1880. හතරයි  අටයි  හතයි  එකයි  හතරයි  දෙකයි  හතයි  දෙකයි  හතයි  හතයි  එකයි  පහයි  පහයි  හයයි  පහයි  හත
1881. බිංදුවයි හතයි එකයි අසූ නවයයි හතළිස් එකයි තුන්සිය හැත්තෑ තුන
1882. බිංදුවයි හතයි හතයි තිස් අටයි පන්සිය අනූ තුනයි පනස් අට
1883. දහතුනයි දහතුනයි - අසූ හතරයි පනස් එකයි - තිහයි තිස් තුනයි - අසූ අටයි තිස් දෙක
1884. බිංදුවයි හතයි එකයි පහයි හාරසීයයි පන්සිය තිස් හත
1885. හතළිස් නවයයි එකොළහයි - අනූ පහයි පනස් දෙකයි - හැත්තෑ පහයි බිංදුවයි තුනයි - හතළිස් හතයි හැට දෙක
1886. හැත්තෑ තුනයි හැත්තෑ හයයි - පනස් හතරයි හැට හතරයි - දාහතරයි හතළිස් තුනයි - දාසයයි හැට හය
1887. බිංදුවයි පහයි දෙකයි දෙසිය විසි දෙකයි දෙකයි පන්සිය පනස් හතර
1888. පනහයි අසූ හතරයි - හැත්තෑවයි අනූ හයයි - දාසයයි දහයයි - පහළොවයි බිංදුවයි අට
1889. විසි හතරයි තිස් දෙකයි - බිංදුවයි හයයි හතළිස් හතරයි - අසූ හයයි අනූ පහයි - අසූ හයයි අනූ හත
1890. අසූ හතරයි විසි තුනයි - විසි තුනයි බිංදුවයි නවයයි - අනූ නවයයි හතළිස් හතයි - අනූ හතරයි හතළිස් පහ
1891. අසූ හයයි හැත්තෑ පහයි - පනස් පහයි හතළිස් හයයි - හතළිස් හතරයි හැත්තෑ දෙකයි - දහයයි තිස් අට
1892. තිස් හයයි තිහයි - හැට පහයි තිස් හතයි - පනස් හතයි අසූ හයයි - තිස් නවයයි බිංදුවයි හත
1893. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය අනූ පහයි දාහතරයි අසූ අට
1894. හාර දහස් හැත්තෑ පහයි  අට දහස් හත්සිය හැට නවයයි  පන් දහස් නවසිය අසූ පහයි  හය දහස් අටසිය හතළිහ
1895. නවයයි හතයි එකයි තුනයි දෙකයි හතයි හතර
1896. එක්දහස් නවසිය හැට පහ පෙබරවාරි දෙක
1897. එක්දහස් නවසිය අනූව මැයි දෙක
1898. එක්දහස් නවසිය අසූ එක නොවැම්බර් එක
1899. දෙදහස් දෙක ඔක්තෝබර් දහඅට
1900. එක්දහස් නවසිය හැට අට අගෝස්තු තුන
1901. හතරයි හතළිස්තුනයි
1902. එකොළහයි දහඅටයි
1903. එකොළහයි පහයි
1904. නවයයි පහයි
1905. ගම්බද රුවැත්තිය ආදී පද්‍යාවලි මීට නිදසුන්ය
1906. එල්ලවූ ප්‍රහාරයකින් අයෙක් මරුට
1907. මැදින්පුර පසොළොස්වක පොහෝය දිනය ද ඊයේට යෙදී තිබිණි
1908. ඔය අතරෙ පොලිස් නිලධාරි මහත්වරු ගම්වාසීන්ගේ ආධාරය ඇතිව බෝට්ටුවල නැගලා ගංපතුල සෝදිසි කරනවා
1909. මාර චණ්ඩියෙක්
1910. කිංස්වුඩ් ත්‍රිත්ව විද්‍යාලවලින් වාර්තා වී ඇත්තේද එබඳු කනගාටුදායක තත්ත්වයකි
1911. පසුකලෙක ජේ
1912. නේවාසිකාගාරයේදී මියයයි
1913. කේඩීකේ කලාකරුවාට විශ්ව තරංග සිංහල මාසික සඟරාවේ ආචාරයයි මේ
1914. ඒ ගීතය සවනත වැකෙද්දී මැවුණු චිත්ත රූපය කොතෙක් නම් සොඳුරු එකක්ද
1915. නෙලුම් මලෙන් නිරූපණය වන්නේ බුද්ධියයි
1916. සැකයන් බෙදීම් විවේචන තිබුණත් තුවක්කු බෝම්බ දැන් නිහඬයි
1917. පිලිපීන අගවිනිසුරුගේ බැංකු ගිණුම්වල
1918. ඉහළ දුහුල් වළා නෙලි නෙලී පාවෙයි
1919. සබරගමු බින්තැන්නේ ගැමියෝ ගොයම් කුරහන් කපන කාලයට ඒ කතාව කවිකර කීහ
1920. කළුවාමෝදරින් බෙන්තොටට අවුරුදු රැගෙන ගිය ශකිලාට වුණු විපතක්
1921. අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශ ලේකම්වරයාගේ චක්‍රලේඛය එබඳු උත්සව අවස්ථාවලටද වලංගු බව දේශපාලනඥයන්ට සිහිකට යුතුය
1922. ඌරු පැලැස්සේ ගමරාළ විසූ වීසුරු ගෙදර බාල දියණිය වූ රන් මැණිකා කුමරුට ආදරය කළාය
1923. මෙම ස්තම්භය මත බ්‍රාහ්මි අක්ෂරවලින් කොටවනු ලැබූ රාජාඥා ආදිය දැක්වේ
1924. එළිවෙන යාමෙ ඒ ළමයව ඊට ටිකක් දුරින් තියෙන පාර අයිනෙ කාණුවකට ගෙනිහින් දැම්මා
1925. වැට් බද්ද ඉවත් කළත් ජනතාවට සහනයක් ලැබුණාද
1926. රජයේ ඉහළ රැකියාවක් කළ තැනැත්තකුගේ බිරිඳක් වංචාකාර තැනැත්තකු සමගින් සබඳතාවක් පවත්වාගෙන ගියා
1927. ගංවතුර නායයාම් සුලි සුලං සුනාමි ලැව් ගිනි මඟින් බටහිර ශිෂ්ඨාචාරයට දැවැන්ත හානියක් සිදු වෙනවා
1928. පාපයෙන් දුරස් ව පල්ලියට පැමිණෙන්නැ යි ශාස්තෲහු කියති
1929. බොරැල්ලේ මංසන්දියෙහි වරක් බෝම්බයක් අටවා තිබුණේ පාපැදියක බැඳි පෙට්ටියක පලා මිටි අස්සේය
1930. කිරිබාටි දූපත් වැසියෝ ෆුජි දූපතේ පදිංචියට
1931. සටකපට හොරුන්ද
1932. යාල අභය භූමියේ නිධන් වස්තු හෑරීමේ ජාවාරමක්
1933. සියලුම එළවළු වර්ගවල දෙබිඩි බීජ ගෙන්වන්නේ පිටරට වලිනි
1934. අධිවේගී මාග ඕනෙ
1935. නිර්මාණකරුවෙකුට මියෙනතුරා නිර්මාණය අත හරින්න බැහැ
1936. ගොල්ෆ් පිටියේ සිටි රැකවලාට කුමක් සිදුවූයේද
1937. ටැබ් උපකරණ ආශ්‍රිතයෙන් කඩිනම් කෙරේ
1938. දේශ හිතෛෂී ජනතාවට උපහාරයක් වේවා
1939. සාකච්ඡාවෙන් සම්මුතියකට හා එකඟතාවකට එළැඹීම ජාතියේ ඉරණම විසඳන සාටකයක් බවට පත්ව තිබෙන හෙයිනි
1940. අප්පමාදෝ අමතා පදං පමාදෝ මච්චුනෝ පදං
1941. ගැටුම් මතුවන්නටත් පුළුවන
1942. කරත්තයට පූර්වයෙන් මෙරට භාවිත වූයේ තවලම්ය
1943. පිරිමියා දෙවියකු ලෙසත්
1944. වන්නියට යන ලොරිවල තිබූ තහනම් ද්‍රව්‍යවලින් පැහැදිලිවන්නේ එම සත්‍යයයි
1945. බර්නදෙත් එක්දහස් අටසිය දාහතරේ ජනවාරි දාහත්වනදා ලුර්දු ගම්මානයේ ඉතාමත් ම දිළිඳු පවුලක උපත ලබයි
1946. අහවල් අය වැඩ පළෙන් වේලාසන යනවා
1947. තානායමට සැතපුම් කාලක් පෙනෙන තෙක් මෙපිටින් කාර්මික දෝෂයක් නිසා වාහනය ඇන හිටියේය
1948. පස්‌වැනි එක්‌දින තරගය හරියට මැතිව්ස්‌ ෂෝ එකක්‌ වගේ
1949. ප්‍රශ්නය තියෙනව නම්නේ ප්‍රශ්නේ
1950. මහනුවර රාජධානිය බිඳවැටීම
1951. මේක ඇවිල්ලා මැට් ටී මැට් ටී අපි නිදාගත්තෙ පැදුරුවලනේ යට කී විදුහල්පතිවරයා කීවේය
1952. සංඝනන්දගේ කපාරාරාම පුවරු ලිපිය
1953. තදබල සම්බාධක පනවා ඉරානයේ න්‍යෂ්ඨික වැඩපිළිවෙළ අඩපණ නොකළහොත් ටෙහෙරානයට පහරදෙන බව ඊශ්‍රායලය කියා තිබේ
1954. එහෙත් නිර්භීත පුද්ගලයකු වූ වේරගොඩ අධිකාරම්තුමණි වේරගොඩ පිනෙක් නැහ
1955. අනත ගුණැති යෑයි පවසන සඳුන් ක ඳ
1956. ඇතැමුන් අදහස් කරන ආකාරයට ඇනැක්සිමැන්ඩර් තේලිස්ගේ ශිෂ්‍යයෙකි
1957. පැලේ යට හැරමිටිය දොං දොං
1958. බස් වර්ජනයෙන් මගීහු අමාරුවේ
1959. කෑගල්ල රෝහලට පුටු පරිත්‍යාගයක්
1960. එජාපය තනි පක්ෂයෙකි
1961. සිරියාවේ පවතින්නේ සිවිල් ගැටුමක්
1962. නවත ටෙස්ට් ශ්‍රේණිගත කිරීම්
1963. උඩරට හෙල්මලු කුඹුරුවල නියරෙන් නියරට පැන ගිය අපූරු ගොවි මහතෙක් විය
1964. ගෙන තන කොකුම් බිඳු
1965. අපි අර්ධ කවාකාර වනාන්තරයට මුහුණ ලා බෑවුමක රැදී සිටියෙමු
1966. දිගුදුර විහිදුම් බළකායට අයත් කොමාන්ඩෝ භට පිරිසක් ගඟ තරණය කොට සතුරු බල කොටුවට පහර දුන් හ
1967. එහෙත් ඉන් චිත්තරූපයට නැඟෙන්නෙ අපිරිසිදු නුවරුන්ය
1968. වර්ෂ එක්දහස් නවසිය අනූහයේ දී මුළු රටේම දැල්වුන ජාත්‍යාලයේ ගිනිසිළුව සෑම ශ්‍රී ලාංකේය හදවතකම දැල්වෙන්නේ එදාටය
1969. එවැනි ම්ලේච්ඡ ක්‍රමවේද ශිෂ්ට සම්පන්න සමාජයකට අනුචිතය
1970. එල් ජයවීර කරන්දෙනිය ප්‍රා
1971. තණතීරු නඩත්තු කිරීමේ කටයුතු දැන් අඛණ්ඩව සිදු කෙරේ
1972. හර්පොට් ක්‍රිස්තු වර්ෂ
1973. ඉරාකයේ ෂියා ආගමිකයන්ට
1974. එජාප කෘත්‍යාධිකාරී මණ්ඩලයේදී වජිර අබේවර්ධන විනාඩි හතලිහක් වේලා දිගු කතාවක් කළේය
1975. පටු පරමාර්ථවල පිහිටා කරන විචාරයෙන් සාහිත්‍ය ප්‍රගමනයට කිසිදු අනුබලයක් නොලැබේ
1976. මේවා පික්ටොග්‍රාෆ් අයිඩියොග්‍රාෆ් හා හයිග්‍රොප්ලිප් වශයෙන් හඳුන්වනු ලැබේ
1977. නර්ස් නෝනාගේ වැටුප් වැඩි කළහොත් සාත්තු සේවකයන් ලෙඩ ඇඳට වැටේ
1978. මෙම අද්‍යාත්මික විපර්යාසය යන අතේ පත්තුවන බොරුවෙන් ඉහත සදහන් පැන දෙකටම මෝඩ අනුගාමිකයන්ට නම් පිළිතුරක් ලැබෙන්නේය
1979. සතියට ඩෙංගු රෝගීන් නවසියඅටක්
1980. ජුලියස් සීසර්ගේ නිධානය ප්‍රංශයෙන් හමුවේ
1981. ධම්මිකා මැණිකේ මීටර අටසීය කාන්තා
1982. ගොවියාගේ වගකීම රටට බත සැපයීමය
1983. එය විහිළුවට ලක්කළ යුත්තක්ද
1984. ගැටුම්වලටද
1985. කොළඹ කොටුවේ විකට ජවනිකා
1986. ඒක අපව අධෛර්යමත් කරන්න මානසිකව වට්ටන්න දරන වෑයමක්
1987. ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා සියයට පනහකින් අඩුවීමක් අප දුටුවා
1988. බ්‍රාහ්මණික හින්දු ආගමේ පුනර්ජීවනය
1989. ස්වල්ප වේලාවක් තුළ රටවල් තුනකට සෑහෙන්නට මැණික් ගරන්නෝ එතැනට කඩාපාත් වූහ
1990. මිනිහකු මරන්නට ගිනි අවියක්ම වුවමනා නැතැයි කෙනකු තර්ක කරන්නට පිළිවන
1991. ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත්වීම
1992. උතුරේ දෙමළ දරුවනට ෂෙල් වෙඩි හඬ නිසා පාඩම් කළ නොහැකි ය.
1993. ඔවුන්ගේ එක් ඉල්ලීමක් වන්නේ පෙඩරල් විසැඳුම ය.
1994. අනාගතයේ අපට මුහුණ දෙන්නට සිදුවන්නේ මීට වඩා සංකීර්ණ තත්ත්වයකට ය.
1995. එතකොට චාරිත්‍ර වාරිත්‍රවලට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි කෙනකු ප්‍රශ්න කරන්නට පුළුවන.
1996. කොටි ත්‍රස්තවාදය නිසා රටට අත් වූ තවත් ශෝචනීය ඉරණමක් තිබේ.
1997. ඒ සඳහා ජපන් ආධාර ලැබීමට ද නියමිත ය.
1998. සෑම පාසලකට ම පෞද්ගලික ආරක්ෂක සේවාවක් පවත්වා ගෙන යෑමේ හැකියාවක් නැත.
1999. එබඳු මිනිසුන් කෙරෙහි අප තුළ ඇත්තේ බලවත් කනස්සල්ලෙකි.
2000. පළමුවැන්න ප්‍රතාපවත් පවුල් පසුබිම ඔස්සේ ගොඩනැඟුණු දේශපාලන පන්නරය යි.
2001. මින් පැහැදිලිවන්නේ කොටි සංවිධානය කිසිදු දේශපාලනික චර්යාවක් පිළිනොගන්නා බව ය.
2002. රුපියල් විසි එක යි සත හැත්තෑ පහ යි
2003. විසි හත
2004. රුපියල් පනස් නවය යි සත විසි පහ යි
2005. රුපියල් අසූව යි සත දහය යි
2006. තිස් අට
2007. අනූ දෙක
2008. රුපියල් හාර ලක්ෂ තිස් දහස් හත්සිය තිහ යි
2009. හාරසිය හැට හතර
2010. හතරයි බිංදුවයි එකයි දෙකයි හතරයි අටයි හය
2011. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හතරයි තුන්සිය පනහයි හැත්තෑ හය
2012. එකයි බිංදුවයි නවයයි අටයි පහයි එකයි හත
2013. පනස් තුනයි තිස් හයයි - දහතුනයි හැත්තෑ හයයි - හැත්තෑ හයයි දොළහයි - තිස් පහයි අසූ අට
2014. බිංදුවයි තුනයි හතරයි විසි දෙකයි විසි හයයි පන්සිය තිස් හත
2015. අනූ අටයි හැත්තෑ හතයි - අනූවයි හැත්තෑ අටයි - අසූ නවයයි හැත්තෑ නවයයි - තිස් එකයි හැට පහ
2016. හතරයි  හතයි  හයයි  හතරයි  දෙකයි  අටයි  තුනයි  හතයි  හතරයි  අටයි  නවයයි  දෙකයි  බිංදුවයි  නවයයි  හතරයි  හත
2017. බිංදුවයි හතයි දෙකයි තිස් එකයි හතළිස් තුනයි දෙසිය එකොළහ
2018. තුනයි හයයි පහයි දෙකයි එකයි අටයි හත
2019. හයයි  හයයි  බිංදුවයි  බිංදුවයි  එකයි  බිංදුවයි  පහයි  පහයි  හතයි  නවයයි  හතරයි  හයයි  නවයයි  තුනයි  බිංදුවයි  බිංදුව
2020. බිංදුවයි නවයයි එකයි විසි දෙකයි අසූ තුනයි පන්සිය පනහ
2021. විසි එකයි හැට හතයි - හතළිස් හතයි අනූ හතයි - පනස් එකයි හැත්තෑ නවයයි - අනූ නවයයි හැත්තෑ හත
2022. බිංදුවයි හතයි දෙකයි අසූ නවයයි අසූ හතයි අටසිය තිස් අට
2023. හය දහස් හාරසිය හතළිස් හතයි  හත් දහස් තුන්සිය තිස් හතයි  තුන් දහස් නවසිය එකයි  තුන් දහස් හයසිය පනස් හත
2024. හයයි පහයි හතරයි බිංදුවයි දෙකයි තුනයි පහ
2025. බිංදුවයි එකයි එකයි පනස් අටයි හත්සිය නවයයි විසි පහ
2026. එක්දහස් නවසිය හැට හය ජනවාරි එක
2027. එකොළහයි හතළිහයි
2028. එක්දහස් නවසිය හැට දෙක නොවැම්බර් විසි දෙක
2029. දහයයි තුනයි
2030. එක්දහස් නවසිය හැට හතර නොවැම්බර් විසි පහ
2031. දෙදහස් නවය ජූලි විසි අට
2032. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ පහ දෙසැම්බර් විසි හය
2033. එක්දහස් නවසිය හැට පහ ජුනි පහළොව
2034. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හත පෙබරවාරි විසි තුන
2035. තම දරුවන්ගේ කොයිකටත් නොහොඳක් නොකියා ඇගයීම ගෞරවනීය වැඩිහිටියකුගේ සංයමය යි
2036. කළු කණ්ණාඩි පැලඳ වෛවර්ණ සාටක පොරවා සිටි ඔහු ලෝකය පුරා පුවත් මැවු පුද්ගලයෙකි
2037. පේදුරු ප්‍රැන්සිස්කෝ නමැති ඡේසු නිකායික පියනම අප ස්වාමිදරුවන්ගේ දුක්ප්‍රාප්තිය නමින් ආගමික ග්‍රන්ථයක් රචනා කර ඇත
2038. ආණ්‌ඩුකාර ඇන්ඩෲ කොල්ඩිකොට්‌ වතු හිමියන්ගේ බහට නම්මා ගැනීමට සමත් වූහ
2039. ඇඳගෙන ඉවර වුණාම මම උණුවෙන් බත් කටවල් හතර පහක් කවනවා
2040. විදුලිය ලැබීම ගමකට සංවර්ධනයේ අරුණළු වැටීමකැයි නියෝජ්‍ය ඇමතිවරයා කීය
2041. කෝස්ට් ප්‍රාන්තය පකිස්තානයට මායිම්වන ඇෆ්ගන් ප්‍රාන්තයයි
2042. නොසිතූ විරූ ආකාරයෙන් ගොදුරු ඩැහැ ගන්නා කුරිරු සතුන් වෙති
2043. ඉවුරු බිඳ රළ නැඟෙයි වෙරළත
2044. වෙරළ සංරක්ෂකයින් දින දෙක හමාරක් මුලුල්ලේ වෙහෙස ගත්තේ අතුරුදන් වූ බෝට්ටුව සෙවීමටය
2045. දෙහි වාරයට දෙහි අපතේ යයි
2046. මාලි රාජ්‍යයේ පුරාවස්තු බේරාගැනීමට තුන් දහසක බළකායක් යැවේ
2047. තලප්පාවයි සාටකයයි
2048. ආරාම පනහක භික්ෂූන් වහන්සේ දසදහසක් වාසය කරනු සැංග් හිමියෝ දුටහ
2049. මුන්ට සපත්තු දාන්න ඉගැන්නුවේ මම
2050. භාවනානුයෝගීයා ඔව් මිත්‍යා දෘෂ්ටික දෙවිවරු සිටින්නේ ලෞකික දිව්‍ය විමානවල
2051. එහෙත් එක්තරා තීරණාත්මක මොහොතකදී ආමි සුරංග වම්බොට්ටාගේ කඳවුරෙන් බිඳී ගියේය
2052. මෙහිදී එල්ටීටීඊ සංවිධානය වංක බවින් මිදී අවංකවම අව්‍යාජවම සටන් විරාමයට කැපවිය යුතුය
2053. ක්ලින්ටන් හමුවෙනවා
2054. උන්වහන්සේ මාතර නගරයේ එවකට තිබූ සුප්‍රකට පච ගස යට මාරාන්තික උපවාසයක් ඇරැඹුහ
2055. සයුර සිප එන සුළං දහරත් ගතට මෙන්ම සිතටද මහා සුවයක්‌ කැන්දාගෙන එනු දැනේ
2056. අප්සරාවන්ගේ කඳුළු
2057. තිහ පිටුවසමන්ත පාසාදිකාව
2058. භෝජ හෙවත් වික්‍රමාදිත්‍ය රජතුමා ගුප්ත යුගයේ ශ්‍රේෂ්ඨ රජතුමෙකි
2059. එතුමා රණසූරයෙකි
2060. ශශ්‍රී ලංකාවේ ජනගහනයෙන් අති බහුතරය කළගුණ සැලකීමේ අගය හොඳින් හඳුනයි
2061. පාපැදි ඇවිදීම තරග අනුරාධපුරයේදී
2062. සතියකට මස් මාංශ අනුභවයෙන් වැළැකුණු ඇතැම් සුපින්වතුන් දැන් මස් මාළු බුදිති
2063. ජනාධිපතිවරයාගේ කිලිනොච්චි චාරිකාවත් සමග සෙබළුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩිවනු ඇත
2064. මොකෝ ටයි මහත්තයො
2065. තුන්වැන්නා ඉන්දියාවය
2066. රුහුණ විශ්වවිද්‍යාලය
2067. කිමි කොලින්ස්ගේ මීටර සීය උපරිම දක්ෂතාව තත්ත්පර නවයයි දශම නවයයි අටක් වේ
2068. යකෝ
2069. වැලිමඩ අර්ලි දඹදෙණිය ඌව පරණගම එන් ඩී එන් අබේසේකර බණ්ඩාරවෙල කරුණාරත්න පල්ලේගම
2070. විනය පරීක්‍ෂණ කරල විනය තීන්දුවක් උඩයි යමෙක් පහකරන්න ලැබෙන්නෙ
2071. ලිබියාවේදී ඔප්පුකර පෙන්වූයේ මේ නිර්දය සත්‍යයයි
2072. ඒ වියරණ රීති සම්ප්‍රදායන් සම්මතයන් පූර්වාචාරීන්ගේ නියමයන් තහංචි ලෙස සලකන මෝඩයන් සිටිතැයි කෙසේවත් ඇදහිය නොහැක
2073. නාත්තණ්ඩිය රෙක්ස් හැරිසන්
2074. හයවැන්න සදාචාරයේ කඩාවැටීම යි
2075. ජුසේ වාස් පියතුමා බිඳ වැටුණු කිතුණු සංස්කෘතිය නැවැත නංවාලීම සඳහා දිවි හිමියෙන් කැප වූ ශ්‍රේෂ්ඨ පියතුමෙකි
2076. පිස්සු බල්ලෙක් දුටුවහොත් එය පොලීසියට දැන්විය යුතුය
2077. බංගලි දේශය පුරා සහල් හිගයක් පවතී
2078. කව්සිළුමිණෙහි එන උයන් වැනුම ශෘංගාර රස වෑහෙන නිර්මාණයකි
2079. දල්පධාතු දෙගිඩියාවෙනි
2080. හැසිරීම අන්තිමයි
2081. ඊට සරිලන කාව්‍ය ආකෘතිය සහ පද සංඝටනාව අපට සිහි ගන්වන්නේ අලගියවන්න මුකවැටිගේ සුභාෂිතය
2082. සතියකට සායන අංශයේ තුන්දහස් දෙනෙකු ප්‍රතිකාර ලබති
2083. වල්ලභයන්ගෙන් ස්ත්‍රීන් කෙරෙහි පක්ෂ කෙනෙකුල් ලද නොහැක්ක
2084. ජනලේඛන සහ සංඛ්‍යාලේඛන දේපාර්තමේන්තුව වසර ගණනකට පසු පූර්ණ සංගණනයකට සුදානම් වෙයි
2085. ශුද්ධවන්තයන් එසේ නොකරන්නේ මන්ද
2086. විපක්ෂයේ අශුද්ධ සන්ධානය දැන් සිදුකරන්නේ විකට නාට්‍යයක් හෙවත් ප්‍රහසනයක් රඟදැක්වීම ය
2087. කියුබාවේ සමහරු අමෙරිකාවට පැනීම සඳහා කුරුමානම අල්ලති
2088. ශ්‍රී රමමණ්ඩල වැනි විද්වතුන් වෙතින් ශිල්පශාස්ත්‍ර හැදෑරීමට ආනන්ද අබේසිරිවර්ධනයෝ භාග්‍යවන්ත වූහ
2089. එදිරිසිංහ
2090. දම්වැල් සතුටින් බැඳේවා
2091. අඩ පරපෝසිතයෙකි හේ ලොවේ නම දි නූ
2092. මාහුවාන් අඩි දෙකයි
2093. ජර්මානු නිරූපිකාව සේවයෙන් පහකෙරේ
2094. කාර්යක්ෂමය
2095. තමන්ගේ රාජකාරිය පැහැර හැරීමේ චෝදනාව රොබර්ට් කොමිසමෙන් ඔවුන්ට එල්ල විණි
2096. මෙය නොනවතින ක්‍රියාවලියෙකි
2097. ගෙවල් කැඩුවා
2098. මන්ද නිද්‍රාශීලී නිලධාරීන්ගෙන් සමස්ත ක්ෂේත්‍රයටම සිදුවන්නේ අවැඩක්ම වන නිසාවෙනි
2099. ශක්තිවන්තයා ජීවත්වෙයි
2100. තවමත් ගනිමි
2101. කරුණානිධි මහතා පරිණත දේශපාලඥයෙකි
2102. අනේ පෙන්නපං අර මහ උන් දෙන්නා අඬලම මැරේවි තරුණයෙක් කීහ
2103. චාවෙස්ට තෙවැනි වරටත් ශල්‍ය කර්මයක්
2104. ඊළඟ වතාවේදී වැරදීමකින් තොරව ඒ වැඬේ කරන්නනේ
2105. අනුරපුර අවධියේ නිර්මිත කිසිම බුදුරුවකට ආවරණයක් නිරිමාණය නොකෙළේ මේ පරමාර්ථ හේතුකොට ගෙනය
2106. එවන් සමයක ප්‍රථමයෙන්ම බිඳ වැටෙන්නේ සමාජය අරක්ගත් මානවීය ගුණාංග වේ
2107. සුධර්මා නෙත්තිකුමාර භාර්යාවෝහි නිෂ්පාදිකාවයි
2108. ජයග්‍රහණයේ වගකීම
2109. නිකොෂි මැතිනියට කන්දීම වැදගත්
2110. පාරාදීසයේ කතාව
2111. මල්වාන නිහාල් හේමන්ත
2112. කෙසෙල් ගෙඩිය බැගින් ලෙලි ඇර ගොටුවලට දමයි
2113. හැන්දෑවට ගඟ අයිනෙ ඉන්නවා දැක්කා
2114. සම්මුඛ පරීක්ෂණයට කැඳවූයේ ධර්මරාජ විදුහලෙන් පමණයි
2115. ප්‍රේක්ෂාලය රංගභූමිය හා නේපථ්‍යගෘහය ඇතුළත් ප්‍රේක්ෂාගෘහය
2116. අදාළ ලිපිය අඅඅගක්බන්එරමඑයගජදප වෙබ් අඩවියෙන් දැන් කියවිය හැක
2117. ඕඅයිසීට සහෝදරයන්ගෙන් තෑගි පාර්සලයක්
2118. යාපනය රතු ලූනු අස්වැන්න සරුයි
2119. සරක්කුව
2120. කුට්නෙට්සොව් වනාහි ෂඩ්නොව්ගේ දෙවැනියා ලෙස ලෙනින්ග්‍රෑඩයේ කටයුතු කළ පුද්ගලයාය
2121. කහවත්ත
2122. ට්‍රැක්තාන් නැවත විමසුවේය
2123. පකිස්තානයේ අබෝටාබාද් නගරයේ හෙළකට ට්‍රක් රථයක් පෙරැළී තිස්අටක් මරුට අටකට තුවාල සිදුවී තිබේ
2124. ගමේ මිනිස්සුන්ට ආදරෙයි
2125. සෞඛ්‍ය සේවයට අදාළ අපගේ ප්‍රතිපත්තිය ද එය ම වේ.
2126. කොළඹ හැර ගම්පහට නුදුරු වැලිවේරියේ දී පිපිරීමක් සිදුවිය.
2127. කොළඹ කැළිකසළ ප්‍රශ්නයට එය ඉතා තදින් බලපෑවේ ය.
2128. ඊට බාධා පමුණුවන එක ම කණ්ඩායම කොටි සංවිධානය වේ.
2129. කොටි සංවිධානයේ ප්‍රධාන තිප්පොළක් වූ තොප්පිගල ඔවුන්ට අහිමි විය.
2130. මේවා විපක්ෂයේ දේශපාලකයන්ගේ ඇහැට ඇඟිල්ලෙන් ඇන පෙන්විය යුතු කාරණා ය.
2131. ශ්‍රී ලංකාවේ කම්කරුවෝ දස දහසකට වැඩි පිරිසක් මාලදිවයිනෙහි රැකියා කරති.
2132. අපට හැඟෙන පරිදි එය ලෝක ප්‍රජාවට ලබාදුන් අතිශය වැදගත් පණිවිඩයෙකි.
2133. මේ සිද්ධිය කොටි නායක වේලුපිල්ලේ පිරිබාහරන්ට ඉතා හොඳ පාඩමකි.
2134. එය කෙළින්ම මේ රටේ කෘෂිකාර්මික සංවර්ධනය සඳහා යොදා ගනු ලැබේ.
2135. එක
2136. අට දහස් නවසිය දාහත
2137. රුපියල් හැත්තෑ පහ යි සත අනූව යි
2138. හත් දහස් අටසිය හැට හත
2139. රුපියල් පනස් හත් දහස් පන්සිය අනූව යි
2140. රුපියල් පනස් හතර දහස් දෙසිය පනහ යි
2141. නව දහස් හත්සිය හැත්තෑ නවය
2142. රුපියල් තිස් නවය යි සත අනූව යි
2143. දෙ දහස් නවසිය දාසය
2144. හාර දහස් හාරසිය අනූ එක
2145. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය අසූ අටයි හැට පහයි තිස් පහ
2146. හැට අටයි හැත්තෑ නවයයි - අසූ හතයි පනස් අටයි - හතළිස් අටයි පනස් දෙකයි - දහඅටයි අසූ දෙක
2147. පහයි අටයි තුනයි හතයි අටයි හයයි හය
2148. හතරයි හයයි හතයි හයයි බිංදුවයි තුනයි අට
2149. හතයි හතයි හතයි හතරයි දෙකයි තුනයි එක
2150. බිංදුවයි පහයි බිංදු දෙකයි - අසූ අටයි විසි හතරයි - බිංදුවයි හතයි දහයයි - විසි හතයි හැත්තෑ හත
2151. අසූ හතරයි දාසයයි - එකොළහයි දාහතරයි - බිංදුවයි අටයි පනස් හතරයි - අනූ තුනයි පහළොව
2152. පහයි  අටයි  නවයයි  තුනයි  නවයයි  අටයි  බිංදුවයි  තුනයි  අටයි  අටයි  හයයි  පහයි  තුනයි  එකයි  හතයි  හතර
2153. අටයි හතරයි හතරයි එකයි පහයි හතරයි පහ
2154. හතයි  තුනයි  හයයි  පහයි  නවයයි  හතයි  එකයි  පහයි  දෙකයි  දෙකයි  හතරයි  පහයි  පහයි  තුනයි  අටයි  හත
2155. පහයි  හතයි  අටයි  තුනයි  දෙකයි  දෙකයි  හතයි  පහයි  හතයි  හතයි  හතයි  හයයි  බිංදුවයි  එකයි  හතරයි  හතර
2156. බිංදුවයි හතයි එකයි තුන්සිය අසූ හතරයි පනස් පහයි දාසය
2157. බිංදුවයි හතයි හතයි හත්සිය තිස් හතරයි පනස් හතයි පනස් තුන
2158. තුන් දහස් හත්සිය එකයි  එක් දහස් තිස් එකයි  හය දහස් නවසිය තිස් හයයි  හය දහස් හාරසිය අට
2159. නව දහස් හාරසිය එකයි  එක් දහස් හාරසිය පනස් හයයි  පන් දහස් හයසිය තිස් පහයි  දෙ දහස් හත්සිය හැට පහ
2160. හැට හතරයි අසූ හයයි - හැට හතරයි බිංදුවයි හතරයි - බිංදු දෙකයි තිස් හතරයි - දහයයි අසූව
2161. හැත්තෑ පහයි අනූ පහයි - හැත්තෑ හතයි දහතුනයි - අසූ හතයි බිංදුවයි හතරයි - අනූ දෙකයි හැට හත
2162. අටයි තිස්අටයි
2163. එකයි විසිදෙකයි
2164. එක්දහස් නවසිය අනූව මාර්තු තුන
2165. තුනයි තිස්අටයි
2166. එක්දහස් නවසිය අනූව සැප්තැම්බර් දොළහ
2167. එක්දහස් නවසිය හැට හත පෙබරවාරි හතර
2168. තුනයි පනස්නවයයි
2169. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හය ජනවාරි එක
2170. එකයි තිස්දෙකයි
2171. දහයයි හතළිස්දෙකයි
2172. මාකදුර පොළත් සංවර්ධනය කිරීමට පොළවල් විස්සත ලයිස්තුවට ඇතුළත් වී තිබෙනවා
2173. ත්‍රිකුණාමලය මඩකළපුව මන්නාරම යාපනය යන දිස්ත්‍රික්ක කෙළින්ම කොටින්ගේ බලපෑමට ලක්වූ පළාත්ය
2174. මුර්ග හෙවත් වනචාරී වැඩකරන්නා පාහරයෙකි
2175. ලෝන්සම් ජෝර්ඡ් මියයයි
2176. ද්‍රවිඩ සන්ධාන මන්ත්‍රී සුරේශ් ප්‍රේමචන්ද්‍රන්
2177. ත්‍රස්තවාදීහු ඇතැම් පාලම් පුපුරුවා හැරියා හ
2178. ලොව කතෝලික බැතිමතුන්ගේ ජීවමාන ශුද්ධවූ චරිතයක් වන්නේ වතිකානුවේ වැඩ වසන්නාවූ පාප් වහන්සේය
2179. මාපිල් පිඹුරු නා පොලොගුන් සිටින තැන
2180. දරුවන් උපතින් ලබන බුද්ධිය ඔප දමන්නට මෙන්ම මොට කරනන්ටද දෙගුරුන්ටත් ගුරුවරුන්ටත් පුළුවන්කම තිබේ
2181. ලෙඩක් හැදුනාම බෙහෙත් ගන්න හොඳ වෙදෙක් සොයනවා
2182. පී විඡේසේකර පානම වාර්තාකරු
2183. තුන්වන සිල්පදය රැකිය හැකිනම් සමාජ ආරවුල් ගණනාවක් පහසුවෙන් විසඳ්‍රගත හැකි ය
2184. එතැන් පටන් ලක්ෂපාන බලපොළෙහි කිලෝවොට් විසි පන් දහස ක සමස්ත ධාරිතාවක් පැවතුණි
2185. මහාවංසය අභිරුචියෙන් පුනරුච්චාරණය කිරීමට දැයේ දරුවන් පොළඹා ඇත
2186. නව විදුහල්පතිවරයකු ළඟදීම පත්කරනවා
2187. හා වෘක්ෂලතා ආරක්ෂණ ආඥා පනතෙන් ලබාදේ
2188. වත්කම් බැරකම් ප්‍රකාශ බාරනොදුන්
2189. කීරවැල්ලේ මහානාම බණ්ඩාරගේ දුවකි
2190. ආර්ථික විශේෂඥයන්ගේ තුන්වන පාර්ශ්වයක් ඇතිකොට ආර්ථික යථාර්ථයන් දැක්වීමට මඟ හෙළි කළහොත් එය රටට යහපතෙකි
2191. සෘද්ධි බලය පෙන්වීම හෝ ප්‍රාතිහාර්යය පෑම බෞද්ධකමක් නොවේ
2192. ගුරුවරිය වලාකුළු නරඹන කවුළුව වඩාත් හොඳින් පිස දැමීමට ශිෂ්‍යාව පෙළඹෙයි
2193. අපිවත් බලාගෙන ඉන්නේ
2194. තුෂාර මනෝඡ් සමරසේකර
2195. ද්‍රවිඩ සංධානය රඟදක්වන භූමිකාවේ ඊළඟ ජවනිකාව රඟදක්වන්නේ මුස්ලිම් කොන්ග්‍රසයයි
2196. කෘෂිකර්මයට කර්මාන්තවලට වඩා දරුවෝ වටිති
2197. වම නොදන්න වමේ අවුල
2198. ඩී අමරසේන
2199. පාරිභෝගිකයන්ටයි
2200. දුවා දරුවෝද යහමඟ යවන පියවරු අපමණය
2201. වතු කම්කරුවාගේ සදාකාලික ආහාරය වූයේ තිරිඟු පිටිවලින් සෑදූ රොටි කහට තේ සහ කසිප්පුය
2202. යන්න නොතේරෙන්නේ මණ්ඩලේ කචල් නිසාද නැත්නම් අපේ මොළේ කචල් නිසාද
2203. චීනයේ හාන් අධිරාජ්‍යයාගේ සමයේ එය හැඳින්වූවේ ටයිපො නමිනි
2204. උඩුගම හරිස්චන්ද්‍ර විතානච්චි
2205. ජලයද තරමක් අපිරිසිදු වේ
2206. කෙන්ඩි පාලිය
2207. දියත හෙත අඳුරු කඳ පැතිරෙන
2208. වප් පුර පසළොස්වක පොහොය අදයි
2209. ස්ටාලින්ගේ පළමු බිරියගේ සොහොයුරකු වූ අල්යෝෂා ස්වනිඩ්සේ තවත් එවැන්නකි
2210. ඇතැම්හු එබඳු දුෂ්ඨ වෑයමක ද යෙදෙති
2211. ක්‍රීඩාශීලි තාරුණ්‍යයට දීප්තිමත් අනාගතයක්
2212. ගතානුගතික සිනමාවට එරෙහිව කැරැල්ලක් ගසන්නටය
2213. මෙහිදී තමාගේ හා යුද සේනාවේ පැමිණීමෙන් සිංහල වැසියන් කෲරතර ආඥදායකත්වයකින් මුදාගැනීමට හැකිවූ බැවින් ඒත්තුගැන්වීමට සමත් විය
2214. ලුනුගම්වෙහෙරේදී පළවූ රවි කරුණානායක විරෝධය අවසන් ප්‍රතිඵලය වූයේ බෙලිඅත්තේදී එජාපයේම පිරිසක් ඔහුගේ වාහනයට පහරදීමය
2215. ඔහුගෙන් පසුව සර්හියු ක්ලිෆාඩ් එක්දාස් නවසිය විසි පහේ දෙසැම්බරයේ දී ලංකාණ්ඩුකාර ධුරයේ වැඩ භාරගනු ලැබීය
2216. ඔවුනට හිස නමමු
2217. අනික නාමයෝජනා පත්‍රයත් සමග එහි පිටපතකුත් භාරදිය යුතුයි
2218. ඇදුම රෝගය
2219. ලෝබකමක් හිතට දැනෙන්නෙත් නැහැ
2220. ඔටුන්න හොරගොල්ලේ කුමාරයා
2221. නිහඬවෙනු කට ඇරියොත් වචන ඔබනවා යන මේ නාමපුවරුව බැලූ බැල්මට විධානයකි
2222. ඉතිඳු හොත වියත් පෙර ඇදුරන් කළ විකජ
2223. මාලදිවයින ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ සභාපති රිකෝ මූසාට පොලිසිය පහරදී අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ
2224. ඇයගේ සහෘදත්වයම පතයි
2225. අපූරු ආදර්ශයෙකි
2226. සුළඟ මගින් පරාගනය සිදු වන්නේ පරිණාමයෙන් පහත් තෘණ වැනි ශාක වලය
2227. අනවසර ගොඩනැගිලි හදනතුරු බලන් ඉන්නේ ඇයි
2228. පුලස්ථිගේ පුත්‍රයා විශ්‍රවස්ය
2229. තිස්ස රුක්මන් වජිර ජොන්ස්ටන් සාගල රත්නායක ඇතුලු පිරිසක් ඊට එක්වූහ
2230. මෙය උද්යෝගය ලෙස ලිව්වානම් වස් වදිනවාද මෙය ශිෂ්‍යයන්ගේ දෝෂයක්ද
2231. සැබෑ මිනිසකුගේ කතාවෙන් බිඳක්
2232. මාලිගාවත්තේ සිද්ධියෙන් එක්තරා කාරණයක් පැහැදිලිව පෙනෙයි
2233. ශෘංගාර
2234. ශිරාන් රණසිංහ
2235. නීතීඥ ඩබ්ලිව් ඒ ලලිත් කුමාර
2236. ආර්ථික නිදහස කවරම ජාතියකගේ වුවද ස්වාධීනත්වයේ සත්‍ය සංකේතයයි
2237. ඇප මත මුදා හළ සැකකාරිය වූයේ මීගමුව උතුරු පිටිපන නැලැල්ලවත්තේ පදිංචිකාරියකි
2238. මම යුද්දේ දිනන්නේ මෙයෑයිව එයාගේ පුටුවේ තියා ගෙනමයි
2239. සනසනා මියුලැසියේ
2240. අවිහිංසකය
2241. මිතුරාගේ වෙඩිල්ලට බිලි
2242. බුවනෙක හපුතලේ
2243. එවර එතෙක්‌ පැවැති තරගවල ජාත්‍යන්තර සහභාගිත්වය පෙර තරගවලට වඩා ඉහළ මට්‌ටමක පැවැතියේය
2244. මනරංජන වැඩවර්ජන
2245. කලාවැවේ අනෙක් පින්තාරුව දිය දහමේ භක්ති සත්තාව පිළිබිඹු කරන්නකි
2246. පසුවවිනාඩි විස්සක් තිහක් එහෙම ඉඳල ආයිත් ස්වාභාවික තත්ත්වයට පත්වෙනව
2247. සිසු උදාන වැඩසටහනින් ශිෂ්‍ය ශිෂ්‍යාවන් හතකට ගිණුම් පිරිනැමේ
2248. වම්මු
2249. මුහුදුබත් වූ ටයිටැනික් නෞකාවෙන් බේරුනු සති නවයක දැරිය
2250. පෙනහල්ලේ රැඳී තිබූ ලේ කැටියක් පිපිරීම වමනයට හේතුවන්නට ඇතැයි ඔහු සිතීය
2251. ශිවන්තිටත් මුදලින් තෑගි
2252. කොකා කෝලා වෙළද බලපෑම
2253. විසිවන සියවස සැබැවින්ම ඇරඹෙන්නේ දෙදහස්එකේ දීය
2254. අද භික්ෂූන්වහන්සේලා ගොඩක් පිරිහිලා
2255. එම පනතෙහි පනහේ පළමු වන වගන්තිය උල්ලංඝනය නොකෙරිණ
2256. එහෙත් සැසිවාරය අවසන් වනවාත් සමගම කැමින්ස්කි අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදුව අතුරුදන්වී ගියේ සඳහනක් පවා නොමැතිවමය
2257. දිවුලපිටිය ඥනෝදය කැලණි විදුහලට පරදියි
2258. වසංගතයකින්් මැරුණාද යන්න කිසිම මාධ්‍යයකින් දැනගන්නට ද නොතිබිණි
2259. ලිබියාවේ මොහොමර් ගඩාෆි මහතාගේ ආධාරකරුවන් පිරිසක් ට්‍රිපෝලි අගනුවරදී කැරලිකරුවන් හා ගැටෙති
2260. බොහෝ මාර්ගවලට කාපට් එළා ඇත
2261. මිදුල මඩ ගොහොරක් වෙලා
2262. කෝට්ටේ යුගයේ ශාස්ත්‍රීය නවෝදය
2263. එහෙත් එය යථාර්ථයක් නො වන බව අපට හැඟී ගොස් තිබේ.
2264. මේ වචන ද සංකල්ප ද අපට අලුත් ය.
2265. එහි වේදනාව වැඩියෙන් ම දැනෙන්නේ කොටි සංවිධානයට යි.
2266. යුද සරඹ කලාව නමින් විෂයයක් ඈත අතීතයේ පටන් ම පැවැතිණි.
2267. ආපදා කළමනාකරණය සඳහා කාර්යාංශයක් ඇතත් ආපදා වැළැක්වීමේ වැඩ පිළිවෙළක් නැත.
2268. ඌ තම සීමාව වෙන් කරගෙන ඉරක් අඳිනු ඇත.
2269. දේශපාලන අරමුණු සපුරා ගැනීමේ පටු චේතනාවලින් බැහැර විය යුත්තෝ ය.
2270. පළමුවැන්න කොටි සංවිධානයේ අවි	ආයුධ ජාවාරමට තිත තැබීමට හැකිවීම ය.
2271. එක් අතකින් උපාධිය පිළිගන්නට වත්මන් වෙළෙඳ සමාජය සූදානම් නැත.
2272. ජනාධිපතිවරයා ශ්‍රී ලංකාවේ දේශපාලන යථාර්ථයන් කදිමට පැහැදිලි කළේ ය.
2273. අට දහස් දෙසිය තිස් හත
2274. දහය
2275. රුපියල් අට ලක්ෂ තිස් හය දහස් හත්සිය අනූව යි
2276. රුපියල් හතළිස් තුන යි සත විසි පහ යි
2277. අට දහස් හත්සිය විසි හත
2278. රුපියල් විසි නවය යි සත පනහ යි
2279. පන් දහස් නවසිය තිස් නවය
2280. අට දහස් හාරසිය විසි පහ
2281. තිස් නවයයි අසූ එකයි - අනූ දෙකයි හැත්තෑ නවයයි - දහතුනයි හතළිස් දෙකයි - විසි පහයි දහඅට
2282. අටයි නවයයි දෙකයි තුනයි අටයි තුනයි අට
2283. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය හතළිස් තුනයි තිස් එකයි පනස් එක
2284. පනස් හතයි බිංදුවයි දෙකයි - තිස් නවයයි හැත්තෑ පහයි - පනස් තුනයි දාසයයි - අනූ හයයි අසූ තුන
2285. දෙකයි දෙකයි එකයි හයයි අටයි දෙකයි බිංදුව
2286. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය හැට අටයි පනස් නවයයි හැට
2287. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙකයි පන්සිය දාහතයි දෙසිය හැට නවය
2288. නවයයි තුනයි හතරයි පහයි පහයි එකයි අට
2289. අටයි තුනයි හතයි පහයි අටයි බිංදුවයි හතර
2290. හතළිස් දෙකයි හැටයි - දහනවයයි තිස් දෙකයි - හැට අටයි හතළිස් පහයි - හතළිස් එකයි දාහතර
2291. තිස් හතයි බිංදුවයි දෙකයි - අනූ එකයි පනස් තුනයි - පනස් තුනයි අසූ තුනයි - තිස් එකයි විසි හය
2292. බිංදුවයි හතයි අටයි හයසිය අනූ හයයි හැත්තෑ තුනයි අසූ හතර
2293. පන් දහස් තුන්සිය තිස් හතයි  නව දහස් එකසිය තුනයි  හත් දහස් හත්සිය හයයි  තුන් දහස් දෙසිය විස්ස
2294. පනස් හයයි දොළහයි - හැට හතයි හැට අටයි - අනූ අටයි තිහයි - අසූ අටයි බිංදුවයි හත
2295. නවයයි පහයි එකයි දෙකයි එකයි පහයි බිංදුව
2296. හැට එකයි හැත්තෑ පහයි - හතළිස් හතයි අසූ එකයි - අසූ අටයි විසි හතරයි - අසූ අටයි පනස් තුන
2297. බිංදුවයි හතයි එකයි අසූ හතයි පනහයි හයසිය පහළොව
2298. හතරයි  හයයි  අටයි  බිංදුවයි  පහයි  හතයි  හතරයි  බිංදුවයි  තුනයි  එකයි  බිංදුවයි  තුනයි  හතයි  හතරයි  බිංදුවයි  අට
2299. එක්දහස් නවසිය අනූ අට මැයි දාහතර
2300. හතරයි පහයි
2301. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ නවය දෙසැම්බර් විසි අට
2302. එක්දහස් නවසිය අසූ හත අප්‍රේල් විසි එක
2303. එක්දහස් නවසිය අනූ අට නොවැම්බර් දෙක
2304. එක්දහස් නවසිය අසූව සැප්තැම්බර් දෙක
2305. එක්දහස් නවසිය අසූ පහ මාර්තු විසි හය
2306. උසස් පෙළත් එවැනි අනාගැනීමකි
2307. බොයින් හත්සිය හතලිස්හත යානය නිපදවීමට නව කර්මාන්ත ශාලාවක් වොෂින්ටන් නගරයේ ජනශූන්‍ය ප්‍රදේශයක ඉදි කෙරිණ
2308. හලංගොඩ නිලමේ
2309. කාගම සහෝදරයාගේද අතක ඇඟිලි කැඩී ගොස් ශරීරය පුරාම තුවාල සිදුවිය
2310. විපක්ෂයේ කෝලම්
2311. සයිමන් නවගත්තේගම බඳු ලේඛකයකු සමරන සාහිත්‍ය උළෙලක් හුදු ප්‍රදර්ශනවාදී සාහිත්‍ය උළෙලකැයි නිරෝධට හැඟෙයි
2312. මෙය රියන් එකසියහතක් උස පිළිමයකි
2313. රු පනස්හත් කෝටි හැටදෙලක්ෂයයි ඈවරයි දෑවරයි තුන් ඈවරයි
2314. වැව මධ්‍යයෙහි නැගී සිටින ගල්කුළ සත්ත්වයකු මෙන්ය
2315. එනම් අතු ගංගා දෙකේ දෙමෝදරට නුදුරින් පිහිට අමුණයි
2316. හෙවත් පණකුරකි
2317. ගලේවෙල පෞද්ගලික සමාගමකට විකිණූ සෙවිලි තහඩු දෙදාහක් අත්අඩංගුවට
2318. වෛද්‍ය චන්න සුදත් ජයසුමන
2319. තව ටික කලක් මෙහේ ඉන්නකොට ඕක ඇරේවි රෝගියා අනුකම්පාවෙන් කීවේය
2320. මෙම හර්තාලය අවසානයේදීය
2321. මේ අතරතුර රන් භාණ්ඩවල අයිතිකරුවෝ පුත්තලම ඩිපෝවට පැමිණියේ බස් රථය ලුහුබඳින වේගයකිනි
2322. නිදසුනක් කිවහොත් මියන්මාරයට බලපෑ නාර්ගිස් මාරුතය මෙරටට බලපාන්නට ඉඩ තිබිණි
2323. ලිබියාවේ නැවතත් ගඩාපි ධජය එසවේ
2324. මිනිස්සුන්ගේ ජාතකේ හොඳනැති වුණාම
2325. ලෑලි පෙට්ටි දෙක තුන අමුණලා එවනවා
2326. තේ රබර් පොල් කුරුඳු වැනි පොහොරවල සියේට හැටක් හැත්තෑවක් තියෙන්නෙ පොස්පේට්
2327. සම්මතය කෙළෙසන භාෂා ද්‍රෝහියෝ
2328. හැටකට වඩා වැඩෙන සෘජු කඳක් සහිත ගසකි පයිනස්
2329. අපේ ගුවන් සීමාව බලයෙන් ඉක්මවමින් උතුරේ බිම්වලට පරිප්පු හෙලීමෙනි
2330. මේවා වැඩුණු පුද්ගලයෙකු තරම් උසට වැවෙන තණ කොළ වර්ගයකි
2331. ඇමරිකාව ඉරකායට සම්බාධක පනවද්දී ලෝක වෙළෙඳ පොළේ ඉන්ධන මිල වැඩි වන්නට ගත්තේ ඇහිපිල්ලම් සැලෙන වේගයෙනි
2332. වයස්ගත මවුපියන්ගෙන් වැඩිහිටි නිවාස පිරීයමින් පවතී
2333. අකුණු ඇතිවෙන කැටි වැනි වලාකුලක ආයුෂ පවතින්නේ විනාඩි විස්සත් තිහත් අතර කාලයකි
2334. මේ ලැඡ්ජාව දැනීම රාජකාරිය අභ්‍යන්තරකරණය හෝ අධ්‍යාත්මිකකරණය වීමකි
2335. බදාදා පස්වරු තුනට කේම්බ්‍රිජ් ටෙරස්හිදී තීරණාත්මක සාකච්ඡාවක් පැවැත්විණ
2336. යුනියන් පෙදෙසේ බෲක් බොන්ඩ් ඉදිරිපිට හෝටලයක් තිබුණි
2337. වළව වම් ඉවුර සංවර්ධන කලාපයේ කිරි ගව පට්ටි පාලනය ව්‍යාප්ත කෙරෙයි
2338. පියතුංගට පිහිට වෙමු
2339. උදාහිරු කිරණ වැටුණු සයුරු දිය කඳ රිදී තැටියක් මෙනි
2340. බ්‍රිතාන්‍ය අග්‍රාමාත්‍ය වින්ස්ටන් චර්චිල් ලියූ පොතක් ඡේ
2341. එය සිදු කෙරුණේ ද කැරැලි කැළඹීම් විරහිතව නීත්‍යානුකූල මාගර් වලිනි
2342. මූලික ශිල්ප ඥානය ලබාගන්නේද තමාමය
2343. බියගම ප්‍රා
2344. අරලුවැවේ සේනගුත්ත හිමි
2345. තෙවැනි තරගයත් පරදියි
2346. ඔයාලා කඳවුර හොඳට බලාගන්න සිනාසෙමින් කී ඕ නික්මුණාය
2347. අපල උපද්‍රව ප්‍රේත බැල්ම යනාදිය මඟහරවා දෙන ලෙස ඉල්ලීම
2348. පැන් පෙරා පානය කිරීම භික්ෂුවට අනිවාර්යය වෙන අතර පෙරහන් කඩය භික්ෂුවකගේ පරිස්කාර අතර ප්‍රධාන අංගයක් වේ
2349. කල්පිටියේ ධීවරයෝත් ඊයේ පාරට බසිති
2350. පශ්චාද් මැතිවරණ විචාරය
2351. රොඩ්නි වර්ණකුල
2352. නරේන්ද්‍රසිංහයන් ක්‍රිස්තියානි පූජකයින්ට මහනුවර ආගම් පැතිරවීමට දුන් ඉඩහසර මෙයට තදින්ම බලපෑවේය
2353. නීති විරෝධි ක්‍රියා සම්බන්ධයෙන් අධිකරණය හමුවෙහි වරදකරුවන් වන්නන්ට දඬුවම් පැමිණවීම ලෝකයේ සෑම රටකම සිදුවන්නකි
2354. ඔවුන් නගර මධ්‍යයේ ආරක්ෂිත බලකොටුව සකසාලීම එයට හේතුවයි
2355. කොළඹ දෙමළ ව්‍යාපාරිකයින් පැහැර ගැනීම්වලට එරෙහිව හර්තාල් ව්‍යාපාරයක් අරඹන්නට සූදානම්වීම ඉන් එකකි
2356. මුනසිංහයන් ගේ ලිපිය පිළිබඳව අදහසක් දැක්වීම ඉහත වැකියෙන් අරඹමු
2357. මෙරට තුළ විවිධ ස්ථානවලින් වාර්තාවන ස්ත්‍රිය කේන්ද්‍රකරගත් අපරාධ රැලි බිහිවීමට හේතුව එබඳුය
2358. සාංචි පුෙණ්‍යාත්සවයට පැමිණෙන බැතිමතුන්ට
2359. තුම්පිම්ම කාන්තා
2360. මොකක්ද අංකල් සිද්ධ වුණේ
2361. සංගීතය
2362. සරලවම කීවොත් කොතෙක් බ්‍රේක් තද කළත් හිටින්නේම නැති තරම්ය
2363. සමහර කරත්තවල වහළයක් දක්නට ලැබුණි
2364. මෙවිට කිලෝමීටරයකට රුපියලක් වැඩි කළත් රථ හිමියාට එක් කිලෝමීටරයකට සත පනහක තවදුරටත් ලාභයක් ලැබෙයි
2365. යුරෝපයෙන් එන ගාගති තාරාවෝ දහස් ගණනින් කුමනේ වැව්වලට බැස මඩ ගා ගනිති
2366. බෝවෙන රෝග වැළැක්වීමට සැමගේම පෙර දැක්මක් ඕනෑ
2367. සද්ධර්මරතනාවලියෙහි නිතර යෙදෙන ගෞරවාර්ථ බහුවචන ප්‍රයෝගය දෙමළ ආභාසයෙන් ආවකි
2368. මැදිරිගිරිය මැතිණරණ කොට්ඨාශයේ අවුරුදු උත්සවය විසිපස් වැනිදා මැදිරිගිරිය ඒකනායක ක්‍රීඩාංගනයේ දී පැවැත්වේ
2369. විමසිලිමත්වීමඅවධානය ගල්කිස්සෙන් සැමට පාඩමක්
2370. දේවිකාට ගොඩාක් බය හිතුණා
2371. හරියට ඔළුවක් හයි කරන කම් ඒකත් ඉබාගාතෙ යනවා…………
2372. එදා සන්ධානයේ සභාපති ධුරය දරපු ජවිපෙ නියෝජිතයා ඒකෙන් ඉල්ලා අස්වුණා
2373. ස්‌වභාව ධර්මයෙන්ම තමන්ට හිමි එළකිරි වසු පැටවා බොන්නේත් පැටියා කුඩා කල පමණය
2374. නිදන් වස්තු උන්මාදය
2375. කෘතියෙහි ජනශ්‍රැති සාහිත්‍යයට දායාද කෙරෙන දැ අපරිමිතය
2376. හංසයෝ පාවා දෙති
2377. නොඇරත් බැරිය
2378. සිරිකොතේ යාග හෝම
2379. දෝෂාභියෝගයකට ලක්කළ යුතුයි
2380. එපමණකින් නොනැවතී ඇතැම් කුලීනයෝ ඩලීට්වරුන්ට එරෙහිව දාමරික ක්‍රියාවලට පෙළඹෙති
2381. සිරිසඟබෝ භාවනා මධ්‍යස්ථාන භූමි භාගයේ දී දෙවැනිදා දන්සල් පහක් පැවැත්වේ
2382. එයා ළඟ ඇති හීංදැරි උස මිනිහෙක්
2383. හපුතලේ බුවනෙක
2384. රූපවාහිනි සංස්‌ථාවේ ද්‍රවිඩ නිවේදිකාවක්‌ වැල්ලවත්තේ දී මරා දමනු ලැබීය
2385. එකල බුද්ධඝෝස හිමියන්ගේ ලංකා ගමනේ ප්‍රධාන පරමාර්ථය වුයේද හෙලටුවාව මාගධී බසට පරිවර්තනය කර රැගෙන යමය
2386. මඩාටුගම අක්කර දොළොස්දහස්පන්සියයක කුඹුරු බිම් නියඟයට හසුවි තිබේ
2387. සුරාසුර මහා සංග්‍රාමයේ ප්‍රතිවිපාක වශයෙන් අනාර්යයෝ අනාථව නන් දිගට ගලා ගියහ
2388. මෙවො
2389. සිංහල ලංකාද්වීපය පූර්වයෙහි දක්ෂිණ භාරතයත් ලංකාද්වීපයත් භෞගෝලික පිහිටීම අනුව තම්බපණ්ණී තාමූපර්ණි නදියෙන් වෙන්ව පැවතියේ ය
2390. සමූල ඝාතක ඇන්ඩ්‍රස් බ්‍රේවිස්
2391. රුබෙයිරෝ
2392. නාලක ගමගේ
2393. ශ්‍රී ලාංකිකයන්ට ඉංග්‍රීසි ඉගැන්වීම පිළිබඳ සංවාදය බොහෝ කාලයක පටන් පවතින්නෙකි.
2394. මිනිස් සංහතියේ පැවැත්මට අදාළ මූලික ග්‍රහයා හිරු ය.
2395. එය නිරන්තරයෙන් ම රටක සමාජ ආර්ථික දේශපාලනික ප්‍රවාහයන්ගේ පිළිබිඹුවෙකි.
2396. ඊට පෙර සිංහල ජනතාව උතුරෙන් එළවා දමන ලදී.
2397. එම වචනය ද ළමයා උගත්තේ රූපවාහිනී ප්‍රවෘත්ති විකාශයෙනි.
2398. මියන්මාරයේ පවතින ඒ බිහිසුණු තත්ත්වය ශ්‍රී ලංකාවේ දක්නට නැත.
2399. වේළුපිල්ලේ පිරිබාහරන් ප්‍රමුඛ කොටි සංවිධානය අයත්වන්නෝ දෙවන කණ්ඩායමට වෙති.
2400. ආර්ථික විද්‍යාවේ එක වචනයකින් හැඳින්වුවහොත් මේ වනාහි සංවර්ධනා’භිමුඛ අයවැය ලේඛනයෙකි.
2401. රටක් දියුණු කිරීමේ දී මෙබඳු ක්‍රියාමාර්ග අනුගමනය කිරීමට සිදු වේ.
2402. පනස් එක
2403. හය දහස් අටසිය අසූ පහ
2404. හත් දහස් හය
2405. හාර දහස් නවසිය හැත්තෑ තුන
2406. එක් දහස් තුන්සිය අනූ පහ
2407. රුපියල් හාර ලක්ෂ පනස් හය දහස් දෙසිය තිහ යි
2408. නව දහස් හාරසිය පහළොව
2409. අනූ තුන
2410. අටයි නවයයි හයයි බිංදුවයි බිංදුවයි බිංදුවයි දෙක
2411. පනස් තුනයි හැත්තෑ එකයි - අනූ තුනයි අසූ එකයි - හැත්තෑ අටයි තිස් පහයි - අනූ හතරයි හැට
2412. දාසයයි හතළිස් දෙකයි - හැත්තෑ දෙකයි පනස් නවයයි - හැත්තෑ දෙකයි තිස් අටයි - අනූවයි හැත්තෑ නවය
2413. දෙකයි හතයි දෙකයි හතරයි තුනයි නවයයි දෙක
2414. හතයි  හතරයි  නවයයි  හතයි  තුනයි  හතයි  නවයයි  දෙකයි  එකයි  අටයි  බිංදුවයි  එකයි  නවයයි  තුනයි  හතරයි  බිංදුව
2415. හයයි දෙකයි හතයි හතරයි තුනයි හතයි හත
2416. පනස් එකයි බිංදුවයි හතරයි - අසූ දෙකයි අනූවයි - තිස් හයයි පනස් දෙකයි - අසූ අටයි දහනවය
2417. හැට නවයයි බිංදුවයි හතරයි - තිස් නවයයි අනූ හයයි - හැට දෙකයි විසි තුනයි - අනූ දෙකයි හැත්තෑ දෙක
2418. නවයයි පහයි හතයි නවයයි පහයි බිංදුවයි හතර
2419. තිස් හතරයි අනූ තුනයි - පහළොවයි අසූ එකයි - අසූ හයයි හැට අටයි - අනූ තුනයි පනස් හය
2420. හතරයි  හතරයි  හයයි  හතරයි  අටයි  අටයි  හතයි  හයයි  බිංදුවයි  හයයි  අටයි  බිංදුවයි  නවයයි  අටයි  හතයි  බිංදුව
2421. බිංදුවයි හතයි එකයි හතළිස් එකයි දෙසිය තිස් දෙකයි හැත්තෑව
2422. බිංදුවයි හතයි හතයි හැත්තෑ දෙකයි අසූ පහයි පන්සිය පනස් පහ
2423. අටයි හතරයි දෙකයි පහයි දෙකයි පහයි පහ
2424. තුනයි පහයි පහයි පහයි බිංදුවයි එකයි පහ
2425. එක්දහස් නවසිය අසූ අට ජුනි දහය
2426. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ තුන මැයි විසි හය
2427. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ නවය නොවැම්බර් විසි හත
2428. හතයි තිස්පහයි
2429. නවයයි විසිපහයි
2430. හතරයි විසිදෙකයි
2431. දෙදහස් හතර පෙබරවාරි විසි හතර
2432. හයයි විසිදෙකයි
2433. නවයයි හතළිහයි
2434. කලුතර විද්‍යාලය අම්බලන්ගොඩ ධර්මාශෝක
2435. නවක වදය විශ්වවිද්‍යාලයට නොගැළපේ
2436. නාසෙට එ යනු
2437. ගඩලාදෙණියේ ගොඩනැඟිලිවල ගැබ් වන ප්‍රතිමාශිල්පයෙහි ශෛව බලපෑම දක්නට ලැබේ
2438. ලෝකයේ කෙසෙල් වර්ග තුන්සියයක් තිබුණද මහා පරිමාණ වගාවන් වශයෙන් වගාකරනුයේ කැවැන්ඩිස් නැමති වර්ගය පමණී
2439. ලාල් සහෝදරයාට සවන්දීම වැදගත්
2440. දෙවැන්න මුදලේ අගය අඩුවෙමින් දැඩි උද්ධමනකාරී තත්ත්වයක් මතුවීමය
2441. සෙලින්කෝ හෙල්ත්කෙයාර් ජුනි මාසයේ
2442. නිල් සළුව අඳිනවා
2443. මහ සයුරෙන් එතරට වැලි කතරට ගිය අයියණ්ඩි
2444. වාත රෝගියකුගේ ලක්ෂණ පෙන්වමින් වේදිකාවට පිවිසේ
2445. කිංග්ස් එකේ ළමයා මට කිව්වා ඉරිදට වෙනදට වගේ තුන් ගුණයක් වැඩිපුර සොසේඡ් බන් දානවලු
2446. තමා වරදස නොදිස්නේ මෙරමා වරද දිස්නේ
2447. ආබාධය දිනෙන් දින උග්‍ර අතට හැරෙමින් රෝගියා මරණ සන්න තත්වයට පැමිණියේය
2448. ලස්සනයි පිළිවෙළයි
2449. ඔවුන්ට පත්වීම් ලිපි ප්‍රදානය කෙරුණේ ජනාධිපතිවරයාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් අරලිය ගහ මැදුරේ පැවැති උත්සවයේදීය
2450. පොල්පොට් ආදර්ශයට ගෙන තිබුණේද රුසියාවේ පැවැති නිලධාරිවාදයයි
2451. හංගේරියානු අහිගුණ්ඨිකයන් පහළොස් වන සියවසේ සිටම අධිකතර වධහිංසාවලට භාජනය වූ ජන කොටසකි
2452. මස් කඩද ඇරුණේය
2453. නි
2454. ක්‍රිකට් තේරීම් කමිටුව අඳුරේ අතපත ගායි
2455. දේශපාලකයාගේ නියෝග පිළිපැදීමට නිලධරයා බැඳී සිටී
2456. සත්ව විද්‍යාවට අනුව සිංහයා අලසය
2457. උපාලි ධර්මදාස
2458. පිඬුසිඟා වැඩීම බුදුරජාණන් වහන්සේ ඉතාමත් ඉහළින් පිළිගත් චාරිත්‍රයකි
2459. මලල ක්‍රීඩා තේරීම් කමිටුවට අලයි ලීමා පත් කළේ කෙසේද
2460. එල්ටන් චිකුන්බුරා කණ්ඩායමේ නායකත්වය දරයි
2461. සමාන්‍යයෙන් එම ඉසව්වෙන් ලෝකෙ පළවෙනි හතලිස්දෙනා අතර දක්ෂතා සහිත කෙනෙක්ට නේද වයිල්ඩ් කාඩ් අවස්ථාවක් ලැබෙයි
2462. එහෙත් ගුරුත්වාකර්ෂණය මඟහරිමින් ඒකාකාරී ප්‍රවේගයෙන් සරල රේඛීයව චලිත වන්නාවූ වස්තූන් කොහේවත් නැත
2463. මුනසිංහට පුංචි කතාවක්
2464. හංසයා රැගෙන ආවද කුසලානය රැගෙන ආව ද වෙනත් ලකුණක් පිටෙහි බැඳගෙන ආවද ෆොන්සේකාට අත්වන්නේ පරාජය යි
2465. අන්තිම විසැඳුම
2466. තාරකා විද්‍යානුකූලව සෞරග්‍රහ මණ්ඩලයේ සම්භවය සිදුවූයේ වසර මිලියන හාරදහස් පන්සීය කට පෙරය
2467. සමහර අපේක්ෂකයො ගෙයින් ගෙට ඇවිදින්න යන්නෙත් නෑ
2468. ලංකා සුදු අශ්වයා ඩන්කන් වයිට්
2469. වැල්ලවත්ත පාලමේ දෙපැත්තේද මන්ත්‍රී මුහුණත් තහඩු සහිත පෝස්ටර වැහි වැහැලාය
2470. සීමාකම් හුඟාක් තියෙනවා
2471. ධර්මප්‍රිය ජයකොඩිගේ කාර්යාලයට යැම පාසල් ශිෂ්‍යයන්ට තහනම්ය
2472. භූමි දර්ශන සිත්තරුන්ගේ ප්‍රියතම විෂයක් වුවද කරුණාසිරිගේ හදවත යොමුව ඇත්තේ ජල දර්ශන කෙරේය
2473. බෝගහගොඩ ඒ ඩබ්ලිව් ඒ නිමල්
2474. ගිනි සිළුව දැල්වීම සඳහා ආබාධිත රෝද පුටු ඔලිම්පික් දුනු විදින්නෙකු වන අත්තෝනියෝ රෙබෝලෝ තෝරාගෙන තිබිණ
2475. මාසයකට කුලිය රුපියල් දහසක් ගෙවන්න ඕනා
2476. රිදෙන්නෙ නෑ
2477. ඔස්ට්‍රේලියාවේ ක්වින්ස්ලන්ත ප්‍රාන්තයට බලපෑ ගං වතුරින් පුද්ගලයෙකු ජීවිතක්ෂයට පත්වෙයි
2478. එනම් අන්තවේදනාකාරී ස්ථානයකි
2479. එහි රන් පදක්ම ඉන්දියාවටද රිදී පදක්කම පකිස්තානයටද හිමිවුණි
2480. බිළිඳුන් අඬාගෙන මව් කුසින් එළියට එන්නේ එහෙයිනි
2481. ජාතික අර්බුදය සම්බන්ධයෙන් සැලැසෙන සාර්ථක විසඳුමකින් ලැබෙන සහනදායක ප්‍රතිඵලයද අර්බුදයෙන් පීඩිත සියලු වාර්ගිකයන් අතර බෙදී යන්නේය
2482. විශ්‍රාමික ෆොන්සේකා එබඳු ඒජන්තයෙකි
2483. නොවැම්බර් දහහතර වැනිදාට සම්බන්දයි
2484. සික්වරුන් ත්‍රස්තවාදීන් අපිත් ත්‍රස්තවාදීන්
2485. තතු දනි ඈයො කඩමණ්ඩියේ
2486. එනිසාම නොයෙකුත් කර්කශ විවේචනවලට මුහුණ දිමටද ඕනැම රජයකට සිදුවෙයි
2487. අදමෙන් එදා උපාධිධාරීන් පල්වුනේ නැත
2488. දෛත්‍ය රාක්ෂස සමයෙහි මෙන් යක්ෂ සමයෙහි ලංකාව ආඪ්‍ය වූ බවෙක් නොපෙනේ
2489. මන්නාරම් මුහුදු තීරයෙන් අතිවිශාල ගෑස් නිධියක් හමුවෙයි
2490. එහෙම හිටපු ඔබතුමා සර්වපාක්‍ෂික සමුළුවට සහභාගි නොවුණොත් ජනතාව ඒක වැරදියට හිතාවි
2491. සේනානායක ශ්‍රීමතාණන්ය
2492. ළමයා කෑමොර ගසද්දී දනහිස ළඟින් ඔවුහු ළමයාගේ කකුල කපා දැමූහ
2493. විචාරයක් හෝ විචාර මතවාදයක් බිහිවන්නේ යම්කිසි කෘතියක් පදනම් කරගෙනය
2494. මුව දෙපසින් විහිදුණු දළ දෙකක්ද පිහිටා තිබේ
2495. කාන්තාවන් රෙදි තෝරන්නේ සිහියක් නැතිවය
2496. ජීවත්ව සිටි මිනිසුන්ට හැඬුම් වැළපුම් අනන්තවත් ලැබුණා
2497. බද්ධ වෛරය
2498. පෙර වසරක සිදුවූ ආකාරයටම සීගිරි බිතුසිතුවම් සහිත කැටපත් පවුරේ ඇති බදාමයෙන් කුඹලුන් මැටි රුගෙන යාවි
2499. මොහුට අමතරව සබරගමුවේ කටයුතු වෙනුවෙන් දොළොස්වල නිලමේත් මහවලතැන්න නිලමේත් පත්කර ගන්නා ලදී
2500. එම බිළිඳා කෙළි සොහොන සොහොන් කෙළිය යයි යී පසුව පොහොන් කෙළිය වීලු
2501. තුර්කි තරුණියගේ දිවි ගැලවුනේ ජංගම දුරකථනය නිසා
2502. පිළිතුර බ්‍රිතාන්‍යයේ හැරෝ ප්‍රදේශයේත් කැනඩාවේ ස්කැබ්රෝ ප්‍රදේශයේත් ශ්‍රී ලාංකික ද්‍රවිඩයන් විශාල සංඛ්‍යාවක් සිටිනවා
2503. කතුවැකියක ජවය
2504. රජතුමා අපේ ගම් පළාත්වල වෙස් වලාගෙන ඇවිදගොස් සිය වැසියන්ගේ සුවදුක් සොයා බැලුවේය
2505. දෙපානම පන්නිපිටිය රාජගිරිය මහරගම උඩහමුල්ල විජයාරාම හන්දිය යන ස්ථාන තුෂ්ණිම්භූතව බලා සිටී
2506. සිංහල යන නමත් එනමින් හැඳින්වෙන ජනවර්ගයත් පැවත එන්නේ ඔහුගේ මුතුමිත්තන්ගෙනි
2507. ගෑස් කතාන්දරය
2508. අපේ තාත්තට වුණු දේ අහලා
2509. සිරියාවතීය
2510. දුක්විඳ රැකෙන්නට ගොවිතැන් කරන්නේ
2511. කවියක පද අතර රසයක් සොයන සහෘදයාට එකී රසය මැනවින් අහුලා දෙනු වස් විචාරකයා පැමිණේ
2512. ඥානකම් අඩු ය
2513. ආශිර්වාදය
2514. අලෙවි නියෝජිතයන්ට විදෙස් සංචාර
2515. සොබා දහමින් වියෝ වූ ජීවියකුට පැවැත්මක් නැත
2516. විද්දොත් වදින්නේ හාවාටම මිස පඳුරට නොවේ
2517. තිබුණු භාණ්ඩ තොගය හැංගුවා
2518. බීබීසී සේවාවේ නිෂ්පාදක ජෙරම් පවසයි
2519. පොල්ගහවිල ඤාණකිත්ති හිමි
2520. විශේෂයෙන් සම්භාව්‍ය භාෂා නිවැරැදිව අර්ථකතනය කිරීමක්
2521. ජාතීන් අතර එකමුතුකම තහවුරු කිරීමේත් ජාතිවාදයෙන් පෑරුණු සිත් සුවපත් කිරීමේත් වගකීම සියලු මාධ්‍යයට පැවරේ
2522. නිරන්තර සූදානමින් සිටීමේ වැදගත්කම එයයි
2523. ශාක්‍ය පුත්‍ර බුදු සසුන්හි උපාසක බැව් ගිවිස්සෙමි
2524. පළල රියන් පහකි
2525. බුද්ධසාසන අමාත්‍යංශයේ දැනට දහම් පාසල් ගුරුවරු හැටඑක් දහසක් ලියාපදිංචිවී තිබෙනවා
2526. පළමුවැන්න ගෙදර බුදුන් අම්මා සංකල්පය බැහැර වීම ය.
2527. ඒ සඳහා ඔවුහු විවිධ උපාය මර්ග භාවිතා කරති.
2528. ඉදිරියට එබඳු අවස්ථා තවත් බහුල විය හැකි ය.
2529. ලෝකයේ ලොකු ම කැබිනට් මණ්ඩලය ඇත්තේ ශ්‍රී ලංකාවේ බවට පිළිගැනීමකි.
2530. අප මේ පසුකරමින් සිටින්නේ එම දුෂ්කර කාලපරිච්ඡේදයයි.
2531. ශ්‍රී ලංකාවේ ප්‍රගතිශීලී ජනතාවගේ සාමාන්‍ය වැටහීම එය වේ.
2532. දැන් වික්‍රමසිංහ මහතා ඉතා වේගයෙන් ඒ දෙසට ගමන් කරන්නට පුළුවන.
2533. ඔහු අප්‍රේල් මස මුල දී නෝර්වේ සංචාරයක යෙදෙමින් දේශන ගණනාවක් පැවැත්වී ය.
2534. බඩු මිල එකවර පහළ නො යෑම වෙළෙඳ පොළ සූත්‍රයෙකි.
2535. ඔවුන් ගේ ඉරණම තව නොබෝ දිනකින් විසැඳෙනු ඇත.
2536. තුන්සිය විස්ස
2537. පන් දහස් නවසිය අසූ පහ
2538. නව දහස් හයසිය පහ
2539. නව දහස් හාරසිය හැට අට
2540. රුපියල් හැත්තෑව යි සත අනූව යි
2541. රුපියල් අසූ එක යි
2542. අසූ නවය
2543. හත් දහස් හත්සිය හැත්තෑ තුන
2544. අට දහස් විස්ස
2545. තුනයි තුනයි හයයි හයයි දෙකයි දෙකයි නවය
2546. විසි හතරයි අසූ දෙකයි - හතළිස් හතයි තිස් නවයයි - අනූ හතරයි බිංදුවයි අටයි - පනස් අටයි හැට හය
2547. තුනයි තුනයි බිංදුවයි බිංදුවයි බිංදුවයි අටයි නවය
2548. අටයි හතරයි හතයි බිංදුවයි නවයයි හතයි බිංදුව
2549. හතරයි හයයි එකයි හතයි අටයි හතරයි දෙක
2550. හයයි  දෙකයි  බිංදුවයි  පහයි  හතයි  දෙකයි  තුනයි  බිංදුවයි  තුනයි  හතයි  හතයි  හතරයි  තුනයි  එකයි  පහයි  තුන
2551. අනූවයි හැටයි - එකොළහයි බිංදුවයි දෙකයි - විසි දෙකයි බිංදුවයි එකයි - තිස් හතරයි හැට එක
2552. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි තුනයි අසූ හයයි හයසිය අසූ හය
2553. හතරයි අටයි හයයි දෙකයි අටයි අටයි නවය
2554. අසූ පහයි දහඅටයි - අනූ හතයි අසූ හයයි - බිංදුවයි එකයි අසූ දෙකයි - හැටයි අසූ නවය
2555. බිංදුවයි අටයි එකයි දෙසිය විසි එකයි හතයි හත්සිය හතළිස් එක
2556. බිංදුවයි හතයි එකයි හතළිස් දෙකයි අසූ දෙකයි දෙසිය තිස් දෙක
2557. නවයයි  හතරයි  හතයි  නවයයි  එකයි  බිංදුවයි  නවයයි  දෙකයි  හයයි  තුනයි  හතයි  හතරයි  අටයි  එකයි  හතයි  දෙක
2558. හැට තුනයි බිංදුවයි අටයි - අනූවයි බිංදුවයි හයයි - විසි හතයි හැට හතරයි - පහළොවයි අසූ හතර
2559. අනූ පහයි අසූ හතයි - විසි දෙකයි අසූ දෙකයි - අසූ හතරයි බිංදුවයි හයයි - දහයයි හැට පහ
2560. හැත්තෑ හතරයි හැට පහයි - පනස් හයයි විසි හයයි - හතළිස් නවයයි අසූ තුනයි - හැට අටයි අනූ දෙක
2561. හැත්තෑ පහයි දාසයයි - හතළිහයි හැත්තෑ හතරයි - අනූ හයයි විසි අටයි - දාසයයි තිස් දෙක
2562. දොළහයි දහයයි
2563. එකොළහයි දහතුනයි
2564. එක්දහස් නවසිය අනූ තුන දෙසැම්බර් අට
2565. එක්දහස් නවසිය අසූ දෙක ජූලි විසි පහ
2566. අටයි හතළිස්පහයි
2567. එකයි විස්සයි
2568. හතරයි හමාරයි
2569. හතරයි තිස්නවයයි
2570. වින්දනය වනාහී මනුෂ්‍ය සංහතියට අත්‍යවශ්‍ය මානසික ක්‍රියාවලියෙකි
2571. හරිම අපූරුයි
2572. කපිල චන්ද්‍රසේන
2573. අධි බලැති බෝම්බ පිපිරවීමය
2574. පදික වෙළෙඳ සල් තිබියදීත් පදිකයනට හිරිහැරයක් නැතිව පදික වේදිකාවෙහි ගමනාගමනය කළ හැකි තැන්ද නැතුවා නොවේ
2575. සුබ සාධනයත් සංවර්ධනයත් දෙකකි
2576. පන්දම් පාලිය
2577. සිව් දෙනාගෙන් තිදෙනකුම ප්‍රසූත නිවාඩු ලබාගෙන
2578. භීෂණ සමයේ දණ්ඩ නීතිය
2579. ශ්‍රීලනිපයට ලංකාවෙන්ම හිමිවූයේ මන්ත්‍රී ආසන දොළහකි
2580. ජාතික සංවිධායක ධුරයෙන්
2581. සත් ක්‍රියාවේ යෙදෙන සත්පුරුෂයන් අතර අසත්පුරුෂ වසලයන්ද වූහ
2582. උපත සිදුවූයේ විස්කොන්සින්හි රිච්ලන්ඩ් මධ්‍යස්ථානයේදීය
2583. කුඩයක් විදුලි පන්දමක් සිගරැට් කොපුවක් වැනි දෙයක් හැටියටද බෝම්බයක් තැනකට රැගෙන එන්නට කෙනකුට පිළිවන
2584. රයිල්ගේ කතාවේ සාරය එයයි
2585. බිත්තර දමන කාලය ළං වනවිට ගැහැණු සතාගේ පිටේ හම පිම්බිලා මොළොක් වෙනවා
2586. ලෙඩට බෙහෙත
2587. මහනුවරින් ආසන දාසයක්වත් එනවා
2588. විනී කුමාර් දු
2589. නිරෝෂන් හැඳලගේ
2590. පාවාඩ යනු පාගා පියමැන ගිය පසු හිසට ඉහළින් විසිකරන්නකි
2591. ධර්ම හේවාමද්දුම
2592. ගමයි
2593. බෝක්කු කටවල් වාරිමාර්ග දෙපාර්මේන්තුව සේවකයින්ගේ මුදලින් ඉදිවිණි
2594. කවියාගේ භාෂා ශක්‍යතාව සංකල්ප රූප මැවීමේ අපූර්වතාව මෙන්ම අත්දැකීමේ සුවිශේෂී බවත් මෙහිලා කැපී පෙනෙන සාධක
2595. තමන්කඩුව දිසාව ගලගම
2596. ගුණසේන සමාගම
2597. යෙහෙළි යහ කල කි බසින් ඔ දවරැයි එයින් නොබුසු
2598. හේ පිළිතුරු දුන්නේ බිරිඳගේ අනතුරු ඇඟවීම ගණනකට නොගෙනය
2599. ගති පැවතුම්වලද ඇත්තේ කිට්ටු බවකි
2600. කවර පියෙකුටද
2601. පෞද්ගලික බස් රථවල සේවකයන් මඟීනට සලකන්නේ ඔවුන් බස්වල පිනට ගමන් කරන්නන් සේ හිතාගෙනය
2602. සාදුකින් පෙළෙනුවන් දැන් ඉතිං නැඟටියව්
2603. අනේ සමිඳුනි මමත් වැන්දා බෑන සමනොළ ගල සිතින්
2604. ජෛන යනු ජින යන්නෙන් සෑදෙන තද්ධිත පදයකි
2605. හතර ක්‍රෝධ රෞද්‍ර රසය
2606. එක්වර පණගැන්වුණු රිය තිදරු මව මරා දමයි
2607. බලපත්‍රලාභී මූල්‍ය සමාගම් සහ විශේෂිත කල්බදු මූල්‍යකරණ සමාගම් නියාමනය සහ අධීක්ෂණය
2608. ලෑන්ඩ් මාස්ටර් එකකතුත් හැදුවා
2609. කේසර සේනානායකට ජනපති සමාව දෙයි
2610. ඔවුහු දුටු දසුනින් කම්පාවට පත්ව සිහිසන් නැතිව එතැනම ඇදගෙන වැටුණහ
2611. ගොඩවෙනවා අප්පච්චි හවසට
2612. පිළිතුර දේශපාලනඥයිනුයි මහජනතාවයි සිවිල් සංවිධානයි සහාය දෙනවා නම් මෙයත් ප්‍රමාණවත්
2613. කලින් ස්වාමියාගේ ගෙයි දොරකොඩ සිට ගෙන මම ඔබගේ ගෙයින් පැනගිය දාසයාගේ පුතාය
2614. පෙබරවාරි විසිතුන් වනදා කියුබන් රජයේ කර්මාන්ත ඇමති ශ්‍රි ලංකාවට පැමිණියේය
2615. පළමු උත්තරය සම්පූර්ණයෙන් ම අධිරාජ්‍යවාදීන්ට යටත්වීමයි
2616. සාමාන්‍යයෙන් සමථකරුවන් සමථය සඳහා පැමිණෙන්නේ පා ගමනිනි
2617. බීම බෝතලයක් බීවොත් රුපියල් තිස් පහක් ඉවරය
2618. කොස්ගොඩ සේනක ප්‍රියදර්ශන
2619. ඇතැම් හෙද හෙදියන් රෝගීන්ට සලකන්නේ අතිශයෙන්ම අකාරුණික ආකාරයෙනි
2620. එය නව වටයකින් කැරකැවෙන කොලොනිකරණ යුද්ධයයි
2621. ගෙපැල අද්දර මහා ගසටත්
2622. උතුරේද තවමත් යුද ගැටුම්ය
2623. නව දිනුම් අදින ලොතරැයියක්
2624. ත ස්මාහි ඉත්ථිසු න විස්සසාමි
2625. විශ්වවිද්‍යාල ආචාර්යවරයා සාරධර්මවල ප්‍රතිමූර්තියක් විය යුතුයි
2626. ඇයි ඇයි ඒකෙ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද
2627. ඩිංගිරි බණ්ඩාට තමන්ගේ අම්මා මහ මෙරක් සේ උතුම්ය
2628. ශ්‍රීලංකාවේ ආරක්ෂක අංශ ඊළඟ පිම්ම පනින්නේ කොතැනකට දැ යි කොටි හිතවාදීහු දනිති
2629. මහගමසේකරයන් මෙවැනි නිර්මාණාත්මක භාෂා ශක්‍යතාවකින් මැනවින් හෙබියාවූ මහා සාහිත්‍ය නිර්මාණකරුවකු ලෙස හඳුන්වන්න පිළිවන්
2630. ගෝලයා ඥානවන්ත ය
2631. ඉගෙනුම ලබන අතර තුරදී මැඩ්ලිංගේ ජීවිතයේ තවත් පෙරළියක් සිදුවිණ
2632. පිඹුරාගලකන්ද ගෝනවල පඬිංකම ආකාශ චෛත්‍යය හා විහාර ගොඩැල්ල එවැනි ආගමික සිද්ධස්ථානයන්ගෙන් සමහරකි
2633. හතරට ගිහිං ආයෙමත් තේ බොනවා
2634. බත්තරමුල්ලේදී මෝටර් රථ ධාවන තරගාවලියක්
2635. ඔහු හඟවා තිබුණේ වත්තල අප්පුගේ ආගමනයන් පිළිබඳව රජුද දන්නා බවකි
2636. වස විස දෙවර්ගය එකවිට භාෂා භාවිතයේ යෙදුන ද මෙම ද්‍රව්‍යයන් මනුෂ්‍ය ශරීරයේ ක්‍රියා කරනුයේ විවිධාකාරයෙනි
2637. පිටකොටුවේ අනවසර වෙළෙඳුන්ගේ කූඩාරම් ගලවා ඉවත් කැරිණි
2638. නවමු පදවලට නැංවෙන ගුත්තිල කාව්‍යය වෑත්තෑවේ හිමියන්ගේ නිර්මාණ ප්‍රතිභාවෙන් නැවුම් මානයක් පෙහෙළි කළේය
2639. එපමණක්‌ නොව ඔවුහු තමන් අසවලුන්ගේ අසවලුන් යෑයි දේශපාලනඥයන්ගේ නම්ද ගාවති
2640. ඊළඟ දවසේ ජනාධිපතියි ඇමැතිවරුයි ඔක්කොම ගිහිල්ලා ලාන්සා මහතාව බදා ගන්නවා
2641. යුද්ධයේ නාමයෙන් සියල්ල විඳ දරාගන්නැයි පටි තද කරගන්නැයි ජනතාවට කියන්නට ලෙහෙසිය
2642. එහෙයින් නේවාසික වීමට විදුහල ආසන්නයේ සුදුසු නිවෙසක් සෙව්වෙමි
2643. ඔවුන්ගේ දෙනෙත් අග කඳුළු කැට දිලිසුණු හැටි දැනුදු මට මැවිමැවී පෙනෙයි
2644. ඒ වන්නිය අල්ලන තුරුය
2645. අපේ ආණ්ඩුව සුළුතර ආණ්ඩුවක් නෙමේ බහුතර ජනවරම ලැබු ආණ්ඩුවක්
2646. එල්ලංගාවක යටාවතේ මායිම ඔයක් හෝ විශාල ජලාශයකි
2647. ස්වල්ප කලකින් මල්බර අරලිය ගස් වලින් මැදිවූ ඒ මැඳුර අරලියගහ මන්දිරය යනුවෙන් හැඳින්විණි
2648. ප්‍රවාහන ඇමැතිතුමනි
2649. අනවශ්‍ය ඉන්දීය භීතිකාවක් මතුකිරීමෙන් සිදුවනුයේ සියල්ල කණපිට පෙරැළීම ය
2650. මිය ගිය ඒකාධිපතියා රජයේ භාණ්ඩාගාරයෙන් යටිමඩි ගැසූ මුදල ඩොලර් සිය කෝටියකටත් අධිකය
2651. පොසොන් වන්දනා දුම්රියෙන්
2652. වාර්ෂික නිලවරණ අභියස
2653. මිලාගිරිය ශා
2654. රජුගේ අත්සන සහිත බලපත්‍රයපිට අත්සන් කළ බ්ලෙයාර් මැකන්සි රන්පවුම් තිහක මුද්දරයක් මෙම සන්නස් පත්‍රයෙහි අලවා ඇත
2655. මනුවල ආරක්ෂාවට දැව යොදවයි
2656. අධිකරණ තීන්දුවෙන් ජෝර්ඡ් කොතලාවල
2657. ඉහත සඳහන් සාමුහික ක්‍රියාවලිය යන්න ඉතා වැදගත් මාතෘකාවක් වන්නේ ය.
2658. මේ පිරිසට වැටුප් ගෙවීම සඳහා පිටරටින් මුදල් ලැබෙන්නේ නැත.
2659. ඒ අනුව බලන විට කොටි සංවිධානය ඉන්දියාවේ ස්වාධීනතාවට ද තර්ජනයෙකි.
2660. වගා සංග්‍රාමය සාර්ථකව ක්‍රියාත්මක වෙද්දී ඊට අකුල් හෙළන්නෝ ද සිටිති.
2661. ලොව කිසිදු රටක දේශපාලකයෝ ජාතික ආර්ථික ක්‍රියාවලිය සමඟ විහිළු නොකරති.
2662. ඒ ආශ්‍රිතව ගොඩනැගුණු උපසංස්කෘතියක් ද බිහි ව තිබේ.
2663. ඉන්දියාවේ කිසිදු රාජ්‍ය නායකයකුට ත්‍රස්තවාදය පිළිබඳ අමුතු පාඩම් අවශ්‍ය නොවේ.
2664. ඉතාලියේ නේවාසික ශ්‍රී ලාංකිකයන් විසින් අපූරු විරෝධතාවක් පවත්වා තිබේ.
2665. මානව හිමිකම් සංවිධානවල නිවේදන නිකුත් වන්නේ ද නැත.
2666. ඒ ඔස්සේ පාර්ශ්ව තුනකට අනතුරු ඇඟවීම් තුනක් කරයි.
2667. හත් දහස් පන්සිය හතළිහ
2668. එක් දහස් හත්සිය හතළිස් හය
2669. හැත්තෑ තුන
2670. රුපියල් දෙ ලක්ෂ තිස් අට දහස් එකසිය අනූව යි
2671. පන් දහස් නවසිය අනූ දෙක
2672. එක් දහස් එකසිය විසි තුන
2673. එක් දහස් පනස් හත
2674. රුපියල් හැට හය යි සත විසි පහ යි
2675. හැත්තෑ නවයයි අනූ පහයි - හැත්තෑ හතරයි අනූ එකයි - අනූවයි හැත්තෑ හතයි - පනස් පහයි අනූ දෙක
2676. බිංදුවයි අටයි එකයි දෙකයි දෙසිය තුනයි හත්සිය හැත්තෑ එක
2677. හයයි තුනයි එකයි එකයි බිංදුවයි දෙකයි අට
2678. බිංදුවයි හතයි එකයි පන්සිය හතළිස් එකයි හැටයි අනූ දෙක
2679. අටයි අටයි නවයයි පහයි අටයි හතරයි හත
2680. බිංදුවයි හතයි එකයි පනහයි අනූ පහයි එකසිය අසූ අට
2681. පහයි තුනයි නවයයි පහයි බිංදුවයි නවයයි හතර
2682. හතළිස් හයයි අනූ එකයි - බිංදුවයි පහයි පනස් හතයි - පනස් පහයි හැත්තෑ එකයි - හතළිස් පහයි පනස් එක
2683. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හයයි අසූ දෙකයි එකසිය දෙක
2684. බිංදුවයි හතරයි තිහයි - අනූ හයයි අසූ හයයි - විසි හයයි බිංදුවයි දෙකයි - හැට දෙකයි පනස් හතර
2685. තුනයි තුනයි නවයයි එකයි බිංදුවයි නවයයි නවය
2686. හයයි බිංදුවයි හතරයි නවයයි හතරයි නවයයි දෙක
2687. බිංදුවයි හතයි එකයි තුන්සිය පනස් තුනයි දාහතරයි හතළිස් එක
2688. හතරයි  පහයි  එකයි  හතරයි  එකයි  තුනයි  එකයි  එකයි  දෙකයි  තුනයි  දෙකයි  දෙකයි  නවයයි  හතරයි  හතයි  දෙක
2689. හතයි හතළිහයි
2690. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ නවය ඔක්තෝබර් විසි තුන
2691. දහයයි දහයයි
2692. දෙදහස් දෙක සැප්තැම්බර් එක
2693. එක්දහස් නවසිය අනූ පහ දෙසැම්බර් දහතුන
2694. එකොළහයි දාහතයි
2695. නවයයි විසිතුනයි
2696. දෙදහස් තුන දෙසැම්බර් එක
2697. එක්දහස් නවසිය අනූ තුන සැප්තැම්බර් හත
2698. පරිපාලන ව්‍යුහය
2699. බවර් අකාෂි හා බවුචර් තිදෙනා ලංකාවේදී හමුවන්නේ ප්‍රථම වතාවටය
2700. දෙවැන්න තමාගේ අවසන් කාලය අස්ගිරියේ ගතකොට එහිම මිහිදන් වීමය
2701. කැලිෆෝර්නියාව හා අයිඩහෝ අතර දුර ප්‍රමාණය හැතපුම් දාහක් ඉක්මවීය
2702. පහ සබරගමු පැරැණි ලියවිලි පූජ්‍ය කිරිඇල්ලේ ඥනවිමල හිමි
2703. ඔහුගේ අල්තාරයේ දැමුණ ආහාර සුවඳට ආලෝකය විහිදුවමින් පැමිණියා
2704. අම්මෙයි මුත්තෙයි කීවත් ඇපයට යමක් නොමැතිව ණය නොදීමේ පුරුද්ද ඔවුන් කීයටවත් අතහරින්නේ නැත
2705. එනිසාම වරුණ වෙනුවෙන් ගැයුණු සෘග්වෛදික සූක්ත සදාචාරාත්මක හා භක්තිමත් ගුණයෙන් පමණක් නොව අගනා කාව්‍ය ලක්ෂණයන්ගෙන්ද අනූනය
2706. පුරාණ රජවරුන් නපුංසකයන් යොදාගන්නා ලද්දේ අන්තඞපුර ස්ත්‍රීන්ගේ ආවතේව සඳහා පමණකි
2707. ෆ්‍රෑන්ක් ලොයිඩ් රයිට් එක්දාස් නවසිය පනස් නවයේ අප්‍රියෙල් නව වැනිදා අභාව ප්‍රාප්තවිය
2708. ගඩාෆිට පුතුන් හත් දෙනෙකි
2709. පාසලක විදුහල්පතිවරයාට ද පන්තිභාර ගුරුවරයාට ද මවුපියන් දක්වන්නේ විශාල භයෙකි
2710. ගුණගරුකය
2711. ආවද තා මෙමගෙ විජිතෙටා
2712. ආධ්‍යාත්මවේදියා
2713. මං මුළාවී ඒකායන මාර්ගයක් නොමැතිව ගිය ගමන අර්ථශූන්‍යය
2714. ශුන්‍ය ශුන්නෝ එක එක් පහ හත පච් ෂට් අට අට් රාත්‍රිය රාත්‍රී ස්වර ස්වරාභරණ
2715. ඒ ශාරීරිකවත් මානසිකවත් සෞබ්‍ය සම්පන්න වූ ජීවන රටාවකට හුරුවිමෙනි
2716. ඔහුගේ සම්පූර්ණ නාමය වූ කලී ලව්රෙන්ති පැව්ලෝවිච් බෙරියාය
2717. අනුරාධපුර යුගයේ අග අවධියෙහි රචිත සීගිරි පද්‍ය තුළද පිළිබිඹුව ඇත්තේ එබඳු කලාත්මක සංයමයකි
2718. මීටර දහසයක් මඟ ගෙවා කෝන් වාව හා මඩගල්ල හරහා නිකවැවට ලඟාවිය හැකිය
2719. මර්වින්ට සිදුවී තිබූ තුවාලවල බරපතළකම ඔහුට දැනුනේ ඒ මොහොතේය
2720. පස්කඳු කණ්ඩි ගල්කඳු ගංගා ඉවුරු අසල
2721. මානවිකාව මෙවැනි සෙල්ලමකට අවතීර්ණය වීම වර්තමාන ස්ත්‍රියගේ සෙල්ලක්කාර මායාවි රැවටිලිකාරි ජීවිකාවේ පිළිබිඹුව නොවේද
2722. ඊට ඔබ සූදානම්ද
2723. ජිනීවා සාම සාකච්ඡාවලදී මොහු තමිල් සෙල්වන් සමග සතුටු සාමීචියේ යෙදෙමින් විද්‍යාමාන කළ නාටකය අපි දුටුවෙමු
2724. ජීවිතයේ ඔබ විශේෂ නැමියාවක් දක්වන කිසියම් විෂය ක්ෂේත්‍රයක් පවතිනවාද
2725. කළු මැදීමට ගැඩුම ලී දවාගත් අඟුරු දුම්මල තෙලින් අනා පිළියෙළ කරගත් මිශ්‍රණයක් යොදා ගති
2726. ඒත් බෑන්කි මූන්ගේ වාර්තාව නවත්තන්න පුළුවන් වුණාද
2727. විරුද්ධ වියයුත්තේ ද එයටයි
2728. දීර්ඝ කාලයක් යුද්ධයට හසුවූ කලාපයක ගැටලු එකවර විසැඳිය හැකියැයි සිතීම මුළාවෙකි
2729. ටයිටැනික් නැවෙන් බේරුණු ලාබාලම දරුවා වශයෙන් මිල්විනාට පුළුල් ප්‍රචාරයක් හිමිවීය
2730. මෙහිදී බුනාකොව් දැන නොසිටි කරුණක්ද විය
2731. මෙහි අඟල් එකහමාරක් ඝණකමකින් යුත් අඟල් විසිඅටක් දිග කළුවර ලීයෙන් කරවන ලද මිටක් ඇත
2732. දිළිඳුකම පිටුදැකීමේ ජාත්‍යන්තර දිනය අදයි
2733. පැයක් විතර නානවා
2734. රට රැකෙන්නේ දැයත් සමයත් රැකුණු කලය
2735. තාගෝර්තුමාගෙන් පසු එන්රාම්
2736. මාණික්‍ය ප්‍රතිරාජ නම් මොහුමය
2737. ඩී ඩී අයිසන්හවර් ජෝන් ඇෆ්
2738. නිරායුධ ඌටා නෞකාව ටෝර්පිඩෝ ප්‍රහාරවලින් දෙවරක්ම සිදුරු වූයේය
2739. ගුණපාල ජයතිස්ස
2740. මන්ත්‍රීවරියන් දෙදෙනකුට පහරදෙයි
2741. බොහෝවිට ක්‍රියාවට නැගුණේ පැමිණීමේ ලේඛනය අත්සන් කිරීමය
2742. ට්‍රෑම්ප් කාර්වල දර්ශනය දුටුවිට පුදුම එලවන්නක් විය
2743. මවිසින් ඉඹුලන්වල ආරච්ච් යවා බෙහෙත් කොළ වගයක් ගෙන්වා එය අඹරා ලේ ගලන තුවාලවල ගෑවෙමි
2744. පාතාලයට පතරොම් විකුණන ජාවාරම නීති ඇසට නොපෙනේද
2745. කවියේ මාතෘකාව ගම්තුලානේ බිරින්දෑ
2746. ඇතැම් කාන්තාවෝ ගස්සාගෙන ගෙතුළට වැදුණහ
2747. රංග අයියයි දීමන්ත අයයයි වතුර යටට ඇදිලා ගියා
2748. එතං දළහං බන්ධනවාහුධීරා
2749. නීතිවිරෝධී ගබ්සාවකින් කතකගේ මරණය සිදුකිරීම
2750. කරුණා අම්මාන් ගේ නිහඬ සම්ප්‍රාප්තිය
2751. මේ වසන්තයේ ගැමි සංස්කෘතියේ අවියෝජනීය ප්‍රතිභා ප්‍රභාව යෑයි පැවසීම වරදක් නොවේ
2752. අපේ සටන ගොඩබිම නෙවෙයි මුහුදයි කියල සුසෙයිගෙ ඉන්ටවිව් දැම්මා
2753. ඉදිරියටද සපල නොවනු නිසැකය
2754. ජයසිංහ
2755. තොරතුරුය
2756. එය උත්පාදනයේ මිහිරිතම සුවයනොවිණි
2757. මෙහිදී කාරණා කීපයක් සිහිකටයුතුය
2758. කර්තෘ ඒඑම්ඒ සුසන්ත ප්‍රියලාල්
2759. නිදසුනක් කිවහොත් බරපතළ ආයෝජනයක් යටකර ඉදිකළ මහවැලියෙන් අපේක්ෂිත කෘෂිකාර්මික අස්වැන්න ලැබෙන්නේ නැත
2760. නැතහොත් යථාර්ථයට මුහුණදීමද
2761. එකී අමුත්ත ලැබුණු මොහොතේම ඔහු එයින් කැන්වසය සැරසුවේය
2762. මේ මගින් අදාල රෝගකාරකය හමුවේදී රෝගය සෑදීම වැලැක්වේ
2763. රසාර ලෝකයක් මැවූ ටයි මහත්තයා
2764. ලෙන්දෙර දෙසට ඇදෙන සුදුරෙදි කඩක් වසා ගත් ඡායාවක් දුටිමි
2765. එයින් කඳුකරයේ ප්‍රදේශවල කස්ත්‍රෝගේ බලය වේගයෙන් වැඩීමට අවස්ථාව සැලසුණි
2766. මලේ දිය හුළු අත්ත දොං දොං
2767. රෝද තුනටත් පැන්ෂන් එකක්
2768. පැමිණිලිකරුවෝ ආරක්ෂාව පතා සැඟවෙති
2769. මොරටුව රාවතාවත්තේ ළමා නිවාසයක ජවාරමක්
2770. එජාපය මුලින් ජනපතිවරයාට යැවූ අවබෝධතා ගිවිසුමේ පිටපතට ආණ්ඩුව සංශෝධනය කොට එවා තිබිණ
2771. පාරිභෝගික භාණ්ඩ හිතූ හිතූ ගණන්වලට වෙළෙඳුන්ට විකිණීමේ මං මුළුමනින්ම ඇහිරිය යුතුය
2772. අහසේ වූයේද අන් කෙදිනකවත් නුදුටු අන්දමේ ආනන්දනීය නිල් පැහැයකි
2773. දොඩන්ගොඩ එඩ්වඩ් සමරවීර
2774. සම සභාපතිවරුන් සැප්තැම්බර් දොළහ රැස්වේ
2775. බාලක බාලිකා ශූරතා දිනති
2776. පරදින්නා දුකින් වෙසෙයි
2777. ලෝකය විසිඑක් වැනි සියවසේ එළිපත්තට එළඹියා පමණි
2778. නිම්නය ඔස්සේ පියවර එස වූ අපට ඈතින් දිස්වූයේ චන්ග්මා ගෝත්‍රික කඳවුරකි
2779. රෑට අවුත් හෝටලයේ අඳුරු කාමරයක නිදා ගනිති
2780. පාම් ඔයිල් වගාව රැක ගැනීමට ඔරන්ඔටන්
2781. නැවේ පහත මාලයට දිව්වා
2782. එමෙන්ම ව්‍යසන වැළැකී යෑමෙන් ජනතාවට සිදුවන්නේ මාහැඟි සේවයකි
2783. මනුෂ්‍ය ජීවිතයක් ගෙන බැලුවහොත් අප පශ්චිම භාගයට පිවිස තිබේ.
2784. කොටි සංවිධානය ඊට අදාළ ප්‍රචාරක ජාලයක් ලොව පුරා ගෙනයමින් සිටී.
2785. පීඩනය හා බලහත්කාරය පෙරළාගෙන කෙදිනක හෝ ජනතාව නැඟී සිටිනු ඇත.
2786. ඒ මඟින් ගබඩා කිරීමේ ගැටලුව විසඳාගත හැකි බව සඳහන් වෙයි.
2787. එක් විවේචනයක් වන්නේ විදේශ විනිමය උපයා ගැනීම ගැන ය.
2788. ආසන්න හේතුව මානුෂික මෙහෙයුම් පිළිබඳ අසත්‍ය තොරතුරු වාර්තා කිරීම ය.
2789. මේ සියල්ල තීරණය කරනුයේ නැඟෙනහිර ජනතාව ගේ කතිරය මත ය.
2790. විමුක්ති සටනක් ජයගත හැක්කේ දේශප්‍රේමී ජනතාවගේ සහයෝගයත් සමඟ ය.
2791. අද අපට මාතෘකා වන්නේ ද එබඳු ස්ත්‍රී සොඬෙකු පිළිබඳ සිද්ධියෙකි.
2792. මේ මොහොතේ අපගේ සිහියට නැඟෙන වැදගත් ප්‍රකාශයක් තිබේ.
2793. රුපියල් අට ලක්ෂ විසි හය දහස් තුන්සිය අසූව යි
2794. විසි පහ
2795. රුපියල් හැත්තෑ දෙක යි
2796. රුපියල් තුන් ලක්ෂ අසූ තුන් දහස් දෙසිය අසූව යි
2797. තුන් දහස් පන්සිය හැට
2798. දහතුන
2799. හත් දහස් තුන්සිය දාහත
2800. හාර දහස් එකසිය දොළහ
2801. හාර දහස් එකසිය දාහත
2802. පන් දහස් පන්සිය විසි තුන
2803. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙකයි හත්සිය විසි නවයයි හත්සිය විසි නවය
2804. බිංදුවයි හතයි හතයි හැත්තෑවයි නවසිය අනූවයි හැත්තෑ අට
2805. බිංදුවයි එකයි එකයි පනස් තුනයි හතළිස් පහයි හත්සිය අනූ නවය
2806. බිංදුවයි එකයි එකයි පනස් හයයි දෙසිය අනූවයි අසූ තුන
2807. එකයි පහයි පහයි බිංදුවයි බිංදුවයි හතයි එක
2808. පනස් තුනයි බිංදුවයි දෙකයි - විසි නවයයි තිස් නවයයි - පහළොවයි පනස් හයයි - අනූ හතරයි හතළිස් හත
2809. බිංදුවයි හතයි දෙකයි තිස් හතරයි හැත්තෑවයි එකසිය තිස් දෙක
2810. හතයි දෙකයි නවයයි බිංදුවයි එකයි අටයි දෙක
2811. අසූ පහයි හතළිහයි - අනූ පහයි හැට එකයි - හැට පහයි අසූ නවයයි - විසි නවයයි විසි හතර
2812. හතරයි එකයි බිංදුවයි හතරයි හතරයි පහයි පහ
2813. පහයි දෙකයි හතරයි හතරයි පහයි බිංදුවයි හය
2814. බිංදුවයි හතයි අටයි පනස් නවයයි පනස් හතයි එකසිය හැත්තෑ හය
2815. හතළිස් හතරයි විස්සයි - හතළිහයි හතළිස් දෙකයි - හැට තුනයි පනස් තුනයි - හැට අටයි බිංදුවයි හය
2816. දෙකයි  පහයි  හයයි  එකයි  පහයි  නවයයි  එකයි  හතයි  බිංදුවයි  හතරයි  නවයයි  තුනයි  පහයි  නවයයි  දෙකයි  පහ
2817. හයයි දාහතයි
2818. තුනයි විස්සයි
2819. දහයයි හතළිස්පහයි
2820. එක්දහස් නවසිය අනූ හතර ජූලි එකොළහ
2821. නවයයි කාලයි
2822. එක්දහස් නවසිය අසූ තුන නොවැම්බර් දහතුන
2823. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ දෙක අගෝස්තු විසි නවය
2824. එක්දහස් නවසිය අසූව මාර්තු හතර
2825. ඇතැමුන් මෙවැනි අදහස් විචාරයෙන් තොරවම දැඩිව ප්‍රතික්ෂේප කරති
2826. සියාන්ෂි යනු ප්‍රථම ගුරුවරයායි
2827. දිනකර උදා පව්වෙන් ඉපිලි එත්ම කාලවර්ණ අඳුරු රාජ යක්ෂයා ආතුරයාගේ ගතින් ඉවත් වී ගියේය
2828. සටහන සමග සේයාරු දොඩන්ගොඩ එඩ්වඩ් සමරවීර
2829. වැලිකල මහතාය
2830. පල්ලත්තර පියරතන හිමි
2831. ඉන්පසුව ඔවුන් තමන්ගේ විප්ලවකාරී කටයුතු සඳහා තෝරාගත්තේ ජර්මනියේ මියුනිච් නගරයයි
2832. යූ ආර් ජයන්ත සේනානායක මාවනැල්ල චානක්‍ය ජයගොඩ
2833. සෑම දිනයකම සවස පන්සලට පෙරහැරකින් බැතිමත්හු බුද්ධ පුජාව රැගෙන පැමිණියහ
2834. වීරත්වයේ අභිමානය ගැනම සිතමින් සැනසීම කි
2835. මාඕවාදීන් පැහැරගෙනගිය එක්දාස් පන්සීයක් දෙනා තුරුණුවියේ පසුවන්නන් වේ
2836. කාකනිල් මැණික් වැඩියෙන් හමුවන කාලයකි
2837. නොවටිනා එක් දැත්තක් පමණි
2838. දිගරොල්ල පාලමේ මඟී මං තීරුවේ හැදී තිබෙන මරු කපොල්ලද එවැනි මුග්ධයන්ගේ නැහැදුණුකමේ විපාකයක් විය හැක
2839. ඉඩෝරය නිමාකරමින් ආරම්භ වූ වැස්ස නොකඩවා මාසයක් තිස්සේ ඇද හැළෙයි
2840. අපි ඔවුනට පාඩුවේ හිඳින්නට ඉඩ හැර ආපසු ආවෙමු
2841. රජ මාළිගයෙන් නිකුත් වූ නිවේදනයකින් කියවුණේ රජතුමා බැහැරකට පිවිසෙන බවය
2842. ඔබතුමාත් ආණ්ඩුවත් දේශපාලන අන්තරාවකට මුහුණ දෙන්නේ කා වෙනුවෙන්දැයි මංගල ජනපතිගෙන් විමසල තිබුණා
2843. දෙමළ භාෂාවෙහි න කාර තුනකි ල කාර තුනකි
2844. නෙතට උනන්නේ කඳුළකි
2845. ඒ පාරක් තොටක් නොමැති ඝන තණ පඳුරුවලින් හා නම්‍යශීලී නොවන පඳුරුවලින් ගැවසීගත් දුර්ග පෙදෙසකි
2846. ක්‍රිකට් පිත්ත වැදී මියගියා පුංචි තරුෂ
2847. විශේෂ නියෝජිත ඩනලන් අල් හමාඩ්
2848. රන්මුතුගල ළමා නිවාසයෙන් පැන යද්දී දැරියෝ නවයක් දැලේ
2849. ඉල්ලීම් නැති සැබෑ මිනිස්සු
2850. හැටන් දික්ඔය රෝහල සංවර්ධනයට ඉන්දියාවෙන් මිලියන පන්සීයක්
2851. ගෝලීය වෙළෙඳපොළ ජයගැනීමේ
2852. පැල්මඩුල්ල
2853. විජයගේ අගමෙහෙසියට දරුවන් නොසිටි බව දන්නා කිසිවෙක් තමන් විජයගෙන් පැවැත එතැයි නොසිතති
2854. එය පරිවර්තන කාර්යයටද බලපානව
2855. ඇතැම් සිමෙන්ති වර්ග ආනයනය කරල ඇසුරුම් කරල කෙළින්ම වෙළෙඳපොළට යවනවා
2856. එසේම මෙම දෙවර්ගයේ නායකත්වයන්ගෙන් අධාර අනුබල ලබන්නන්ද අනිවාර්යෙන්ම පරාජය කළ යුතුය
2857. මගදි වෙහෙස නම් ඒ දෙන්නගෙ උපකාරයෙන් බිම තිබ්බට කාරි නෑ
2858. වෑදණ්ඩේ සෝණුත්තර ස්ථවිර
2859. බෝංචි කිලෝවක මිල රුපියල් දෙසීයකි
2860. මීට පෙරද මාධ්‍යකරුවනට මැර ප්‍රහාර එල්ලවුණු අවස්ථා එමටය
2861. කියෝතො වලට දෙවොන්දොරා යන්නට හදනවිට ඇය අරන්දෙන්නේ සෞම්‍ය මුහුණකි
2862. ඒ අලියා සිතුල් පව්ව පුජා භූමියෙහි සැරි සැරීමට කැමැත්තක් දක්වයි
2863. එක්සත් ජනපද තානාපති කාර්යාලයෙන් දුරකථන ඇමැතුම දාලා කිව්වහම ඉතිං දෙනවා වැඩේ
2864. අධ්‍යක්ෂ සාරංග මෙන්ඩිස්
2865. කන්ස්ට්‍රක්ට් ඉදිකිරීම් ප්‍රදර්ශනය අගෝස්තු මස මුලදී
2866. මේ ප්‍රවෘත්තියට මේ ආකාරයෙන්ම පෞද්ගලික ආයතනයකින් පළකෙරෙන ජ්‍යොතිෂ පුවත්පතකද පළවී තිබිණි
2867. දඹුල්ලට ආවේ මිනී පෙට්ටියකින් ගෙදර යන්නද පැටියෝ
2868. වෛද්‍ය ප්‍රියංගිකා මැරුවාද
2869. ඔවුන් ද්විත්ව රංගනයේ යෙදෙනවා
2870. එළි යහන් පිදීම
2871. මෙම උද්ඝෝෂණයට තලාව කරගහවැව වැලිමළුව විහාරස්ථානයේ ගොඩිගමුවේ සුමනවංශ හිමියෝ ද සහභාගි වූහ
2872. අවංකව සිනාසෙන්නේ ළදරුවෙක් පමණකි යි ත්‍රි රෝද රථයක වහළය පිටුපස අලවා තිබූ ස්ටිකරයෙන් කියෑවිණි
2873. කෆ්කා නීතිමය කතිකාවක යෙදෙමින් හැඟුම්බරතාව මර්දනය කරගන්නා නිසා එවැනි අර්ථ විකෘතියකට ඉඩක් තිබිය නොහැකිය
2874. එයද මිලදී ගනු ලබන්නේ සියයට විස්‌සක කොමිස්‌ මුදලක්‌ මතය
2875. එදින රාත්‍රියේ ඔවුහු මොසිමියන් වෙතට ළඟාවූහ
2876. පුංචි දවස්වල අංග විකල බවක් දැනගන්න තිබුනේ නැහැ
2877. පැමිණෙනා ළබැඳියේ
2878. මඟුල් කටයුත්තකට අවශ්‍ය කච්චි කිරිකඩ ගැනීම සඳහා ආදායම්පාලගේ අවසරය ඕනෑවිය
2879. ඇපෑල් උසාවියේ තීරණයෙන් කියෑවෙයි
2880. ශ්‍රී පාද වන්දනා සමය අරඹමින්
2881. මුස්ලිම් කොංග්‍රසයද අද හෙටම ආණ්ඩුවට එකතුවීමට සූදානමින් සිටී
2882. උස්සපල්ල මුහුණු මහ ලොකු විප්ලවකාරියෝ
2883. ත්‍රස්තවාදීන් යනු කරුණාවක් දයාවක් හදවතේ නොගෑවුණු ම්ලේච්ඡ පිරිසකි
2884. සම්බන්ධන්ගේ එක්සත්භාවය
2885. රසදිය සුද්ද කර ගැනීමට කෝමාරිකා ඉස්මෙන් දෙහි ඇඹුලෙන් අඹරනු ලැබේ
2886. පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වනතුරු කරබාගෙන සිටීම බුද්ධිමත් නායකයන්ගේ සිරිත නොවේ
2887. පියවුරු බරසුලා නොසැහැව් මෙව්ල්නි දුවන්
2888. මහරජ දෙවනපිය ගාමිණී අබය
2889. යතුරු පුවරුවේ සියලු යතුරු බොත්තම් සංඥා අභිමත පරිදි ක්‍රියාත්මක වන්නේය
2890. මඳ පවනින් ඉඳ හිට ගසේ කොළපත් සැලෙතත් ඉන් කිසිම හඬක් නොනගියි
2891. නිසාන් සනී මෝටර් රථය එළිදක්වයි
2892. ගාසා තීරය ඉකි බිඳියි
2893. එහි දර්ශනය අපත් පිළිගන්නවා
2894. ඔහුගේ පපුව රන්වන් පබවතට සැතපිය හැකි ගල් තලාවක් නොව හෙල්ලෙන මේද ගෝනියකි
2895. සූරියමල තරුණයන් අතට
2896. පුතාගෙන් කඳාන පොලිසියට පැමිණිල්ලක්
2897. මංගල සමරකෝන්ගේ වත්මන් පුහුණුකරු හැටියට ඔබට වාර්තාවෙලා තිබෙන්නේ කවුරුන්වද
2898. නැතහොත් මුගල් චිත්‍රයෙන් මතුවන උග්‍ර රජවාසල නියෝජනයයි
2899. අගෝස්තු දහය එකොළහ පාපන්දු පැසිපන්දු
2900. මේ නව ආයුධ දෙක වනාහි වෙනන් මැෂින් තුවක්කුවත් පිස්තෝලයත්ය
2901. පිලිප් විසින්ද එබඳුම ප්‍රකාශයක් කළේය
2902. මුජෙහිදීන් කණ්ඩායම සම්බන්ධයි
2903. උදාහරණයක් ලෙස ඩිස්නිලන්තය ගතහොත් එහි සෑම විනෝදාස්වාද අවස්ථාවකදීම ඡායාරුප ගතකර ඒවා විකුණනු ලබයි
2904. මෙරට මනුෂ්‍ය ජනගහනය දෙකෝටි විසිලක්‍ෂයකි
2905. එවන් මවක් ජාති ජාතිත් දියණියට වාසනාවකි
2906. එහෙත් ඒ තිරශ්චීන ක්‍රියාව වාර්තා වන්නේ බුද්ධිමතුන්ගේ තෝතැන්නක් සේ සැලැකෙන විශ්වවිද්‍යාලයකින්ය
2907. කිලිනොච්චිය මුදාගැනීම
2908. ඊසාන මෝසම
2909. වියත ඉති නිරිඳු සි පියකල් මැසි පියා පෙවු
2910. අයියාත් මල්ලීත් රහසින් කතා කළහ
2911. වස්තුවෙහි විශාලනය සතු සෞන්දර්යෙන් මුලාවට පත්වන රසිකයා එයින්ද රසවත් බවක් සොයා ගනී
2912. මොහොමඩ් නියාස් මහතා දරුවන් හතරදෙනෙකුගේ පියෙකි
2913. කේෂාන් විඡේරත්න හැත්තෑ හය කුරුණෑගල
2914. සෞන්දර්ය කාමයෙන් මතුවන ශෘංගාරය වැනි මානව හැඟීම් විඳදරා ගැනීමේ උත්කර්ෂය හැඟවීමයි
2915. ඕනෑ ම රටක සාහිත්‍ය ප්‍රවර්ධනය සඳහා ආණ්ඩුවේ බලපෑම ප්‍රමුඛ වේ.
2916. මේ කලාපයේ ත්‍රස්තවාදය මරා දැමීම සඳහා විවිධ වැඩසටහන් ක්‍රියාත්මක විය.
2917. එබඳු අත්දැකීම් බහුල නායකයකුගේ පරිණතභාවය විජේතුංග මහතාට තිබිණි.
2918. ෂෙහාන් සඳරුවන් අඹේපිටිය තරුණයාට ද ඒ පාඩම පොදු ය.
2919. ලිපියෙහි සඳහන් ව ඇත්තේ වයිකෝගේ වියරු හැසිරීම ගැන ය.
2920. එය කාටත් වඩා හොඳින් තහවුරු කළ හැක්කේ පොදු ජනතාවට පමණි.
2921. මේ සම්බන්ධයෙන් ආණ්ඩුව පුළුල් වැඩසටහනක් ක්‍රියාවටට නංවා ඇති බව කියති.
2922. එනම් කොටි සංවිධානයට විමුක්ති සටනක් නැති බව ය.
2923. ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ ඉගැන්වීමට අනුව අල්පේච්ඡ ජීවිතය ඉතා වටී.
2924. එක් දහස් හැට පහ
2925. රුපියල් අනූ නවය යි
2926. රුපියල් පනස් අට යි සත අනූව යි
2927. එකසිය හැට නවය
2928. රුපියල් අසූ නවය යි සත හැත්තෑ පහ යි
2929. රුපියල් දෙ ලක්ෂ හැත්තෑ තුන් දහස් හැත්තෑව යි
2930. එක් දහස් හාරසිය පනස් හය
2931. රුපියල් තිස් නවය යි සත හැත්තෑ පහ යි
2932. රුපියල් අට ලක්ෂ එකොළොස් දහස් පන්සිය දහය යි
2933. දෙකයි  හයයි  දෙකයි  හතරයි  හයයි  හතයි  පහයි  නවයයි  හතරයි  හයයි  අටයි  හතරයි  බිංදුවයි  එකයි  එකයි  අට
2934. බිංදුවයි පහයි දෙකයි විසි දෙකයි තිස් පහයි හයසිය තුන
2935. නවයයි හතරයි දෙකයි අටයි හතරයි පහයි දෙක
2936. බිංදුවයි හතයි අටයි හැට අටයි හැටයි හාරසිය අසූ පහ
2937. තිස් දෙකයි තිස් හතයි - තිස් තුනයි හැට හයයි - හැට නවයයි හැත්තෑ හතයි - අසූ හතරයි බිංදුවයි තුන
2938. අනූ හතරයි හැට නවයයි - බිංදුවයි දෙකයි බිංදු දෙකයි - විසි හතයි බිංදුවයි දෙකයි - දොළහයි හැට තුන
2939. හතයි බිංදුවයි පහයි තුනයි හයයි එකයි තුන
2940. තුනයි  හතරයි  හයයි  තුනයි  දෙකයි  හයයි  එකයි  දෙකයි  හයයි  එකයි  නවයයි  පහයි  බිංදුවයි  දෙකයි  අටයි  තුන
2941. විසි හතරයි හැටයි - අසූ එකයි දහනවයයි - පනස් හතයි දහයයි - විස්සයි අසූ හය
2942. හතයි  පහයි  අටයි  පහයි  නවයයි  තුනයි  අටයි  අටයි  බිංදුවයි  නවයයි  බිංදුවයි  බිංදුවයි  නවයයි  බිංදුවයි  අටයි  හය
2943. අසූ පහයි හැට හයයි - බිංදුවයි දෙකයි දහයයි - හැත්තෑ හයයි විසි පහයි - අනූ පහයි අසූ හතර
2944. පහළොවයි දහයයි - විස්සයි අසූ අටයි - හැත්තෑ දෙකයි විසි හතයි - විසි අටයි හතළිස් හත
2945. බිංදුවයි හතයි හතයි තිහයි හතළිහයි හාරසිය තිස් දෙක
2946. බිංදුවයි තුනයි තුනයි විසි දෙකයි නවසිය පනස් නවයයි හැට පහ
2947. නවයයි  හතරයි  හයයි  නවයයි  බිංදුවයි  දෙකයි  බිංදුවයි  බිංදුවයි  දෙකයි  හතයි  බිංදුවයි  දෙකයි  එකයි  දෙකයි  හයයි  තුන
2948. දෙදහස් පහ සැප්තැම්බර් විසි නවය
2949. එක්දහස් නවසිය අනූ හය දෙසැම්බර් හත
2950. එක්දහස් නවසිය අනූ හය ජනවාරි දොළහ
2951. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ නවය ඔක්තෝබර් විසි හතර
2952. එක්දහස් නවසිය හැට පහ ජනවාරි විසි හය
2953. එකොළහයි හතරයි
2954. හයයි දහඅටයි
2955. නායකයා කත්මන්දු නුවරින් සුපිරි මන්දිරයක්
2956. ආමිටේජ් දෙදාහ අවුරුද්දේදී ජනාධිපතිවරණ අපේක්ෂක ජෝජ් බුෂ් ගේ උපදේශකයකු හැටියට සේවය කළා
2957. පෙම්වතිය දුර බැහැරකය
2958. ඒක නොකර සිටීමෙන් එක්සත් ජාතීන්ගේ සාමසාධක හමුදාවක් මෙරටට ගොඩබස්සනකම් මේ ප්‍රශ්නය පවතීවි
2959. කැන්දි නිස්කි පොදුවේ සංගීතය හා චිත්‍රය පිළිබඳ පැහැදිලිකරමින් ලේඛනයක් ඉදිරිපත් කළහ
2960. මාපාකඩ වැව ද නොසැලෙන හිමතලයක් මෙනි
2961. පිළිගැනීමේ නිලධාරින් දෙදෙනෙක් භෝජනාගාර පරිපාලකවරුන් දෙදෙනක් බීමහල් පාලකයන් සහ තානායම් කාර්ය සහායකවරුන් දහදෙනෙක් එහි සේවයේ නියැලෙති
2962. ආදරවන්තයන්ගේ සටනත් ජය පැරදුමෙන් තොරයි
2963. රාජකීය ආදරයක කඳුළු සිත්තමක්
2964. කිතු දහමේ ඉගැන්වීමට අනුව සාමයත් ත්‍යාගයත් උතුම් සාධක දෙකකි
2965. කොහොමත් සතෙකුට සතුන් දෙදෙනකුගේ නමක් ලැබුණු පසුව තරමක ආඩම්බරකාර හැඟීමක් දැනීම සාමාන්‍යය
2966. පිතිකරුවන් අසාර්ථක වීම
2967. තුන රාජාධි රාජසිංහ
2968. මහායානි වූ අඳ බාල බෞද්ධයා පසුව හින්දූන්ගේ ආක්‍රමණයට යටවිණි
2969. ඩයලොග් රග්බි ඒ ගැටුම්
2970. අයවැය පැරදවීම
2971. හයසීය න් පසු ඇතුළුපුර ජනාවාසයේ මැණික් ගල් ඇතුළු ඛනිජ ද්‍රව්‍යවල විවිධත්වය වැඩිවීමෙන් හඳුනාගත හැකිය
2972. ක්‍රිස්තු ධර්මයට අනුවත් ඒ පවිත්‍ර ආධ්‍යාත්මික සම්බන්ධතාවෙකි
2973. ටෝනඩෝ
2974. නාගානන්දය අංක පසෙකින් සමන්විත නාටකයකි
2975. නතේන ධම්මේන සමත්ථි කිඤ්චි
2976. ඒ පොත් චින්ගීස් අයිත්මාතව්ගේ ගුරුගීතය සෙයින්ම අප හදට දැනී තිබේ
2977. යළිත් ඒවා පොළෝ තලයෙහි පැන නොනගී
2978. මුලදී ආමේනියාව පැවතියේ ට්‍රාන්ස්කෙකේකියා ඒ සමාජවාදී ෆෙඩරල් සෝවියට් ජනරජය යටතේය
2979. කිවීමෙන් වෙන්නටත් පුළුවනි
2980. එය වාණිජ බැංකුවල පොලී අනුපාතවලට සිදුකරන බලපෑම කුමක්ද
2981. එවැනි ගුරුවරු ළමුන්ගේ මතකයේ සදාකාලික වෙනවා
2982. බුද්ධිමත්කම
2983. නගුළ සතුටින් පොළවේ පෙරළෙත්වා
2984. රුපියල පිරිහේ
2985. වෝල්ටර් මාරසිංහ
2986. මෙම ගැටුම සිදුව ඇත්තේ කරව්දි වනයේය
2987. සමයෙක
2988. ජ්‍යෙතිෂයද අනවශ්‍ය වාරණයකි
2989. ඇය සීතල කුටියක පොරෝනයක් යට ගුලි වී හිඳ සිටින්නීය
2990. ව්‍යාපාරික ප්‍රජාවත් අයවැයට එකඟයි
2991. එවිට රජයට එකී ක්‍රියාදාමයට එරෙහිවිය හැකිද
2992. කොටලා තීන්දුයි ගස් කඳු බාන්නේ
2993. පාසල්වලට දරුවන් ඇතුළුකිරීමේ මාපිය අඳෝනා වහා නිවන්න
2994. ඉඩම්වලට ජනවාර්ගික අනන්‍යතාවයක්
2995. ජීවිත හානිය එමෙන් දස දහස් ගුණයකි
2996. ලාංකේය සමාජය තුළ ව්‍යවස්ථාපිත බහුවිධ බහුමානීය සංකල්ප සංස්කෘතික මුහුණුවරකින් යුක්තව ස්ත්‍රී කාරකත්වය පාලනය කරන ආකාරයක් පෙනේ
2997. යාපනයේ උදයන් පත්‍රයේ කර්තෘ කුගනාදන් සහ කවිරා ස්විට්සර්ලන්තයේ දේශපාලන රැකවරණ ලැබුවා
2998. දෙදෙනකුට මරු කැඳවූ
2999. ලක්ෂ හැත්ත අටක තාප්පයක් තෙමසකින් කඩා වැටුණේ කාගේ වරදින්ද
3000. ඡායාරූප දයාන් විතාරණ
3001. කුමන දේශයක ජීවත් වුවද යෞවන යෞවනියෝ රට වෙනුවෙන් ජීවත්වීම උතුම්කොට සලකති
3002. මේ ආරක්ෂයන් වෙනින් කවුරුත් නොව ප්‍රභාකරන්ගේ මිනීමරු රැකවලුන්ය
3003. අන්තර්ජාලයේ සැරිසරන්නට දැන් ජංගම දුරකථනවලින් පිළිවන්
3004. විජමුගේ ගැඹුරු විහිළුවලින් බස් රථය සිනා සාගරයක් බවට පත්විය
3005. ඇලඩින් පීරිස්
3006. කැප්පෙටිපොළ නිලමෙතුමා විරෝදාර සෙනෙවියෙකි
3007. චිලව් මේරියන්ස් පන්දුවාර හතලිස් හතයි පන්දු දෙකකදී සියල්ල දැවී ලකුණු එකසිය හැටයි
3008. අඩාලවීමය
3009. ඉන්පසු දෙපාර්ශ්වයේම භික්ෂූන්වහන්සේලා මඟුල් මඩුවෙන් නික්ම ගියහ
3010. පශ්චාත් කාර්මිකකරණයට බඳුන් වූ සමාජවල වර්ගවාදී ගෝත්‍රවාදී ආකල්ප බහුලය
3011. වරක් ජනයා ගැවසි සුපර් මාර්කට් එකකට මිසයිලයක් එල්ලවිය
3012. ලෝකයේ විශාලතම ඇමති මණ්ඩලය අඩුකරන්න
3013. චූ නදිය තරණය කොට සුන්ධී නගරය අත්පත්කර ගත්තාම අපිට අලුත් අවුරුද්ද ජයට ගතකරන්න පුළුවනි
3014. ජාතික ළමාරක්ෂක අධිකාරිය
3015. වාස්
3016. අවසානයේ බිහිවූයේ දැඩි ආත්මාර්ථකාමී සූරාකන සමාජයෙකි
3017. මේ අනුව මිහින්තලේ රථගාල් නවයක්ද අනුරාධපුරයේ රථගාල් විසි හතක්ද තාවකාලිකව ඉදිකැරේ
3018. වේළුපිල්ලේ පිරිබාහරන් දකුණේ එබඳු අවස්ථා උදාවනතුරු ආශාවෙන් බලා සිටී
3019. පුණ්‍ය භූමියෙන් සමුගත් පුණ්‍යවන්ත සුන්දර මිනිසා
3020. ස්තූතියි යන්නට පර්යායව පෙනී සිටින තෑන්ක් යන ඉංග්‍රිසි පදයේ නිරුක්තිය මම නොදනිමි
3021. ස්වාමීන් වහන්ස අප කෙරේ අනුකම්පාකර පිණ්ඩපාතයේ වඩිනු මැනවි
3022. කර්නල් හුක්ගේ හමුදා සේනාංකය පසුව උඩ ඇල්ලේපොළ මොහොට්ටාලගේ නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනිබත් කරන ලදී
3023. රුහුණු පුරවරය විදෙස් සංචාරකයන්ගෙන් පිරීයයි
3024. යුනිසෙෆ් සංවිධානයට එරෙහි චෝදනාවේ ඇත්ත නැත්ත සොයමු
3025. පොඩි පාර්සලයක් තියෙනවා ඕඅයිසී මහත්තයට ගෙනිහින් දෙන්න පුළුවන්ද
3026. අන්තර්ජාතික ක්ෂමා ආයතනය මෙන් ම හියුමන් රයිට්ස් වොච් ආයතනයත් මානව හිමිකම්වලින් අපට දමා ගැසීය
3027. සියල්ලෝම කඩිමුඩියේ වැඩෙහි යෙදී සිටියාහ
3028. චානක්‍ය ජයගොඩ
3029. එනම් කිරිදාසියයි
3030. සිල්ලර මිල කිලෝවකට රුපියල් හැත්තෑවකි
3031. සැකය භීතිය වැපිරී තිබේ
3032. ගුණරත්නයන් ස්පිට්ල්ගේ වනසරණ පරිවර්තනය කළේද ඒ ලාලිත්‍යය සහිතවය
3033. දොර අරින්න
3034. ප්‍රැන්කෝට පක්ෂපාතී වීමට තුඩුදෙන ජාතිකාභිමානී හේතු ජර්මනියට හා ඉතාලියට තිබේ
3035. සභාපතිවරයා ටකරන් බෙදීම සියයට හැත්තෑ පහක්ම නිවරදිව කර තිබෙනවා
3036. මොහු පිළිමතලව්වේ මහ අදිකාරමගේ පියාය
3037. ඩලස් අලහප්පෙරුම මන්ත්‍රීවරයාද ප්‍රවාහන ඇමැතිවරයා වශයෙන් දිවුරුම් දුන්නේය
3038. වීරකැටියේ විහාරස්ථානයක් කඩා ධාතූන් වහන්සේ රැගත් කරඬුව රැගෙන සොරමුලක් පැන ගියහ
3039. පරිවර්තනය එස් කේ ඡේ කුරේරා
3040. වල්මත් කර සමාජයම
3041. ඉතාම ප්‍රශංසනීය තීරණයකි
3042. ප්‍රබුද්ධ තුංමංහංදියට පැමිණේ
3043. පාතාලය විද්‍යමාන සංස්ථාවක් නොවන හෙයින් එය දුෂ්කර කාර්යයකි.
3044. ඒ මඟින් ග්‍රාමීය අංශය මුළුමනින් ම අමතක කරන ලදී.
3045. ගුරු සංගම් වෙනත් පැත්තකින් මේ ගැටලුවට අත දමා තිබුණි.
3046. එහෙත් දැන් කිරි කලයට ගොම බිංදු එකතු වී තිබේ.
3047. මේ ගැන විමැසීමේ හා දැනුවත්වීමේ අයිතියක් රටේ පුරවැසියන්ට තිබේ.
3048. ශ්‍රී ලංකාවට සාක් සමුළුව වෙතින් ලැබෙන කීර්තිය ද ඉමහත් ය.
3049. කොටි සංවිධානයේ ඒක පාර්ශ්වික සටන් විරාමය පිළිබඳ සංවාදයක් මතුව තිබේ.
3050. සිද්ධියට අදාළ වරදකරුවන් සොයා අත්අඩංගුවට ගන්නැ’යි ඥාතීහු ඉල්ලූහ.
3051. තමන්ට එරෙහි ව නැඟෙන චෝදනාවලට පිළිතුරු සැපයිය යුතු ය.
3052. රුපියල් හතළිහ යි සත හැත්තෑ පහ යි
3053. රුපියල් අනූ නවය යි සත විසි පහ යි
3054. රුපියල් තිස් තුන යි සත අනූව යි
3055. හතළිස් දෙක
3056. රුපියල් හැට අට යි සත පනහ යි
3057. රුපියල් හතළිස් හය යි සත හැත්තෑ පහ යි
3058. එක් දහස් නවසිය හතළිහ
3059. රුපියල් හාර ලක්ෂ දහඅට දහස් හාරසීය යි
3060. දෙ දහස් පන්සිය අසූ දෙක
3061. පනස් හතරයි හතළිස් දෙකයි - අනූ හතරයි හැත්තෑ හයයි - දාහතරයි විස්සයි - පනස් එකයි හැත්තෑ පහ
3062. හතයි හතයි එකයි දෙකයි පහයි හතයි තුන
3063. හතයි නවයයි බිංදුවයි බිංදුවයි දෙකයි හතරයි හතර
3064. නවයයි  හයයි  නවයයි  පහයි  තුනයි  දෙකයි  එකයි  හයයි  හතයි  එකයි  නවයයි  හතයි  නවයයි  දෙකයි  හතරයි  හත
3065. හයයි දෙකයි තුනයි තුනයි හතරයි හතයි හය
3066. බිංදුවයි හතයි දෙකයි අටසිය අනූ පහයි අටසිය අසූ අටයි දෙක
3067. බිංදුවයි තුනයි දෙකයි විසි දෙකයි හැට පහයි එකසිය අනූ දෙක
3068. අටයි තුනයි පහයි පහයි දෙකයි දෙකයි හය
3069. හත් දහස් නවසිය දාහතයි  හත් දහස් හැට නවයයි  හාර දහස් තුන්සිය හැත්තෑ අටයි  නව දහස් නවසිය අසූ නවය
3070. තිස් හතරයි හැට නවයයි - විසි හතරයි හතළිස් දෙකයි - හැත්තෑ නවයයි හතළිස් නවයයි - විසි හයයි අනූ එක
3071. බිංදුවයි හතයි දෙකයි හාරසිය පනස් හතරයි පහළොවයි හැට අට
3072. හතයි  තුනයි  එකයි  අටයි  අටයි  තුනයි  එකයි  නවයයි  එකයි  හතරයි  තුනයි  බිංදුවයි  හතයි  හතයි  බිංදුවයි  තුන
3073. බිංදුවයි එකයි එකයි හාරසිය විස්සයි දෙසීයයි තුන
3074. අටයි එකයි පහයි හතරයි හයයි බිංදුවයි එක
3075. පනස් තුනයි තිස් හතයි - අනූ එකයි බිංදුවයි තුනයි - හැත්තෑ හතයි බිංදුවයි හයයි - තිස් දෙකයි විස්ස
3076. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ දෙක සැප්තැම්බර් විසි හය
3077. හතයි පනස්නවයයි
3078. එකොළහයි දහයයි
3079. දෙදහ මාර්තු දහය
3080. එක්දහස් නවසිය අසූ පහ ජූලි දාසය
3081. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ හය ජුනි දහතුන
3082. අටයි විසිහයයි
3083. සඤ්ඤක මූර්ධජ මහප්‍රාණ අකුරු ලියන විට තිත්ත වූවානම් අනාගතයේදී භාෂාවත් තිත්ත වනු ඇත
3084. අසාමාන්‍ය වැගිරීම් පෙන්වයි
3085. ප්ලේටෝගේ දාර්ශනික විප්ලවය
3086. අසති
3087. නඩු අහපු සහෝදරයෝ
3088. යෞවන ප්‍රේමයට යොමුවන අහිංසක දැරියන්ව රවට්ටා ගෙන යන ඇතැම් ප්‍රේමවන්තයන් බොහෝ දෙනකු නවතින්නේ හෝටල් කාමරවල
3089. ආශ්චර්ය වෙත ධීවරයා ගෙන ගිය දෙවසරක්
3090. සුජය ශිෂ්‍යත්ව සම්මන්ත්‍රණයක්
3091. හැම දේකම මිල වැඩිවෙලා
3092. ජපානෙ ගත්තොත් ඒත් එකයි
3093. පාඨලී චම්පික රණවක
3094. සුකිරි බටිල්ලන්ගේ ලෝකය
3095. පාපන්දුවට දෙයියන්ගේම පිහිටයි
3096. සැලසිනේ තිස්වසර සමරයි
3097. සර්ව පාක්‍ෂික නියෝජිත කමිටුවේ අලුත්ම තත්ත්වය මොකක්ද පුවත්පත් කතුවරයකු නැගූ තවත් ප්‍රශ්නයකි
3098. චීනයටද මෙවන් පුද්ගලයන් අවශ්‍යය
3099. සමහරු ස්ත්‍රී දූෂණයෙහි යෙදෙති
3100. මොරටුව උසාවි බිම ඉදිරිපිටම රණසිංහ පපුව බදාගෙනම මිය ගියේය
3101. තාත්තව කණුවන පෞද්ගලික රෝහලකටත් රාගම රෝහලටත් ගෙන යන්න කීවා
3102. කොටින්ගේ බෙදුම්වාදි ත්‍රස්තවාදයට ප්‍රචණ්ඩත්වයට උඩගෙඩි දෙන්නෙකි
3103. දීර්ඝ මාලා නාටක මෙගා ප්‍රේක්ෂකයන් හෙම්බත් කරන්නක් නොවේද
3104. සූරියවැව පොලිස් ස්ථානධිපති රොහාන් පුෂ්පකුමාර මහතා ඇතුලු කණ්ඩායමක් වැඩිදුර පරීක්ෂණ පවත්වති
3105. ඒත් අද ඇවිත් නෑනේ මෛත්‍රීද ජනකට කීවේ හයියෙන් හිනාවෙමිනි
3106. සුමිත්ත නාහිමි
3107. කසකස්තානය කලහ කරයි
3108. නිර්මාණය බිහිවන සමාජ පරිසරයෙහි බලපෑම නොතිත්ව පතයෙහි අන්තර්ගත වේ
3109. කොළම්බියානු පාක් සංවිධානයේ
3110. ශරීරයේ රෝම වැවෙන්නට හා හැලී යාමට සුමාන හයක අටක කාලයක් ගතවේ
3111. පැන මඩ කඩිති වැව් තාවුලු වැහි කාලේ
3112. අලුත් වැස්සක් වහින්නට සැරසෙනවා
3113. හේමන්ත සෘතුවේ ආරම්භය හෙයින් උදය කාලය මඳ සුළඟින් යුක්ත විණි
3114. අල්මේදා කුඩා දෙව් මැඳුරක් තනවා තම ධර්මෝපදේශකයාට අනුග්‍රහ දැක්වීය
3115. මද්‍රී දේවිවරු වෙති
3116. ඒකනං වාසනාවක්
3117. මෙවර සෙනසුරු මාරුවන්නේ තුලා රාශියටය
3118. බෙලිඅත්තේ අතපත්තුලා බලගතු යූඇන්
3119. අහස පෙනෙන ඉඳි ආප්පයක් රුපියල් හයකි
3120. තම බඩජාරී ආත්මාර්තකාමීත්වයට එරෙහි හෘදය සාක්ෂියක් ගොඩනගා ගතයුතුය
3121. පාපකර්ම පැහැදිලි කර දී රතවාරී රකුසාගේ කරදරය එතෙකින් සමාප්ත විය
3122. මීට උචිත ප්‍රකාශයක් පසුගිය ඉජනාධිපති ජනහමුව වැඩසටහනින් උපුටාගන්නට කැමැත්තෙමු
3123. වරලත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී
3124. තඹ සුණු ගින්න වෙයි මසුරන් දැන ගන්න
3125. ඔවුහු වහා අනතුරු ඇඟවීමේ ටෙලිග්‍රාප් පණිවිඩයක් හවායි දූපත වෙත යැවූහ
3126. එළැඹ තිබෙන්නේ එම අර්බුද සුළියෙහි තීරණාත්මක අදියරයකටය
3127. පී කාරයො විත්තිය නිලධාරියා ඇසීය
3128. මට එකපාරටම මතක් වුණේ මගේ නෝනවයි දරුවවයි
3129. එතැන් සිට අසභ්‍ය තොරතුරු වැල නොකැඩී වීඩියෝ පට හරහා පැමිණිනි
3130. ඇඟිලි ගැසීම්වලට තිත තබා පොලිසියේ කාරිය කරන්න ඉඩදෙමු
3131. අමරිකානු ඩොලරයට සාපේක්ෂව චීනයේ යුආන් එකක මිළ ඉහළ යයි
3132. එය සිංදුජාගේ පවුලේ කැණිමඬල බිඳවැටීමකි
3133. එජාපයේ සහයෝගය ලබාගෙන වැදගත් ගමනකට මුල පුරන්න
3134. සමාප්ති උත්සවය පස්වරු පහට ශාලිකා ක්‍රීඩාංගණයේ දී පැවැත්වෙයි
3135. කිසිදු පුරාවිද්‍යා ස්ථානයක ප්‍රතිමාවක දාගැබක ශිලාලිපි සහිත පර්වතයක නිධන් නැත
3136. සංවාද සටහන සුගත් වීරසූරිය
3137. අදාළ කොන්ත්‍රාත්තුව බ්‍රිතාන්‍යයේ ක්‍රේව් ලෑන්ඩ් බ්‍රිචස් ආයතනයට පැවරේ
3138. පසුගිය සති කිහිපයෙහි කාලගුණ අත්දැකීම්වලට අනුව නිරිතදිග කලාපයටත් මෙවර ඊසාන මෝසමේ බලපෑම පවතිනු දක්නට ලැබිණි
3139. මුළු නිවෙසම දැඩිව සෝදිසි කැරිණි
3140. සාම්පූර් ගුරුවරිය ඝාතනයේ
3141. අපට වඩා සිරාහේ දේශපාලන භූමිකාවත් භක්තියත් හඳුනන්නේ ඔහුගේම වෘත්තීය සගයන් නොවේද
3142. කරුණාරත්න පල්ලේගම බණ්ඩාරවෙල
3143. භීෂකයකුගේ හිස එසවීම
3144. මේක කවරු හරි හතුරකුගෙ වැඩක්
3145. කීර්තිමත් ඉතිහාසයක් තිබූ ටෙලිනාට්‍ය කලාවට
3146. තෙවැන්න සදාචාරවත් සමාජයක් ගොඩ නැඟීමය
3147. ජාතික සංගම් තහනම්ෘ
3148. ගුවන් යානයේ ගමන්ගත් සියල්ලන්ටම ලැබුණේ එවැනි විශිෂ්ට සේවාවකි
3149. යශෝදරාවී ඈ කින්නරා වී ඈ
3150. ජාතිකත්වය පරදේශීන් ගේ සංකර ගති සිරිත් ඉදිරියේ දියැවෙමින් තිබිණි
3151. මන්නාරම ඉතිරිව තිබුණේය
3152. එය රජයේද අගැයීමකි
3153. එබඳු ම යහපත් දූරදර්ශී ආර්ථික වැඩපිළිවෙළක් ද සැලැසුම් වී තිබේ
3154. විශාලම අපනයන කර්මාන්තය වන්නේ නිමි ඇඳුම් කර්මාන්තයයි
3155. උදෑසන ප්‍රවෘත්ති සමාප්තයි
3156. කුරිරු රතැසිය ඈ
3157. බු දුදහම නමැති මාණික්‍යමය කිරීටය හිසෙහි රුවාගත් ශ්‍රී ලංකා මාතාව සැබැවින්ම වාසනාවන්තියකි
3158. නේපාලය බංගලාදේශය මාලදිවයින ඇෆ්ගනිස්ථානය සහ භූතානය පිළිවෙළින් සෙසු ස්ථානවලට පත්වී තිබුණි
3159. සයිමන් පස්කුල් වෛද්‍යාචාර්යවරයා එකල ජනප්‍රිය දේශීය වෙද මහත්මයෙකු විය
3160. දසුන දුටු හැඩිදැඩි තරුණයන් පවා කම්පාවට පත්වූහ
3161. දේශපාලන විගඩම්
3162. අපේ තනතුරුවලටත් විදලා
3163. ගඟ මැද පටාචාරා බිළිඳු හඬ අසා උකුස්සා බිය ගැන්වීමට අත් පුඩි ගැසුවාය
3164. වන්ෂොට් කියූ පමණින් අප සිහියට නැඟෙන්නේ අයුක්තිය අසාධාරණය ඉදිරියේ නැඟී සිටින පතාක යෝධයෙකි
3165. සමහරු බුලත් විට හපමින් පා ඇඟිලි වලින් එසවෙමින් අලිමළකුණ නැරඹූහ
3166. මෙය ස්ථිර වශයෙන්ම කාලකන්ණි වැඩවර්ජනයකි
3167. දැලට රිංගන්නේ අපම වන හෙයිනි
3168. දෙමළ ජනතාවගේ දාර්ශනික චින්තනය ඔහු විසින් මරා දමා තිබේ.
3169. දේශප්‍රේමීහු ඒ සඳහා පෙළගැසී අනලස් ව කටයුතු කරති.
3170. ඒ සඳහා අවශ්‍ය පසුබිම වැලිවේරියේ ඛේදවාචකයෙන් සකස් වී තිබේ.
3171. අලුත් සංවර්ධන යෝජනා ක්‍රම අතරමඟ නැවතීමට උත්සාහයක් ද නැත.
3172. එහෙත් එබඳු සාධනීය වෙනසක් ශ්‍රී ලංකාවේ සිදු වී නැත.
3173. ඒ වනාහි පීලි දෙකක් මත ගමන්කළ සංස්කෘතික වාහනයෙකි.
3174. එහි කොටස් වෙළෙඳ පොළ ශීඝ්‍රයෙන් ඇද වැටෙන්නට පටන්ගෙන තිබේ.
3175. තෙවනුව අතරමැදියන් විසින් මේ වෙළෙඳ පොළ සූරාකනු ලැබේ.
3176. නැතහොත් කොටි සංවිධානයේ බලපෑමක් තිබෙන්නට ද පුළුවන.
3177. පනස් පහ
3178. රුපියල් පන් ලක්ෂ විසි තුන් දහස් තිහ යි
3179. හාර දහස් හත්සිය දහඅට
3180. හැට
3181. තුන් දහස් හැට දෙක
3182. රුපියල් දෙ ලක්ෂ නව දහස් හාරසීය යි
3183. එක් දහස් හයසිය අනූ එක
3184. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙකයි පන්සිය අසූ දෙකයි නවසිය අට
3185. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙසිය තිස් හතරයි හැත්තෑ හයයි අසූ එක
3186. එකයි  හතරයි  නවයයි  එකයි  එකයි  හතයි  හයයි  පහයි  හතයි  හතරයි  බිංදුවයි  පහයි  දෙකයි  බිංදුවයි  අටයි  දෙක
3187. බිංදුවයි හතයි දෙකයි හතළිස් එකයි හයසිය හැත්තෑ නවයයි දහතුන
3188. නවයයි දෙකයි තුනයි බිංදුවයි තුනයි බිංදුවයි තුන
3189. විසි දෙකයි තිස් හයයි - එකොළහයි එකොළහයි - හතළිස් හතරයි හැත්තෑවයි - අසූවයි හතළිස් දෙක
3190. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හතරයි පනස් දෙකයි හයසිය පනස් හත
3191. හැට තුනයි අසූ නවයයි - අසූ එකයි දහතුනයි - අසූවයි අනූ හතයි - හතළිස් අටයි දොළහ
3192. බිංදුවයි හතයි අටයි පහයි නවසිය අනූ හතරයි අටසිය දෙක
3193. හතළිස් නවයයි හැත්තෑ පහයි - හැට හයයි අසූ හතරයි - අසූ එකයි එකොළහයි - හැත්තෑ පහයි විසි හතර
3194. බිංදුවයි පහයි හැත්තෑ එකයි - අසූවයි විසි තුනයි - හැට හතරයි හැත්තෑ දෙකයි - තිස් හයයි අසූ හත
3195. නවයයි දෙකයි හතයි නවයයි එකයි තුනයි හතර
3196. අටයි හයයි හතයි හතයි බිංදුවයි හයයි පහ
3197. අසූ හතරයි තිස් හයයි - විසි එකයි අනූ දෙකයි - අසූ හතයි හැත්තෑ අටයි - තිහයි අසූ එක
3198. අසූ තුනයි හැත්තෑවයි - හැට අටයි දාසයයි - හැත්තෑ තුනයි බිංදුවයි නවයයි - බිංදුවයි එකයි හතළිස් නවය
3199. දෙකයි  හතරයි  තුනයි  දෙකයි  බිංදුවයි  හයයි  හතරයි  හතරයි  අටයි  හයයි  නවයයි  පහයි  අටයි  හයයි  නවයයි  හත
3200. බිංදුවයි හතයි හතයි නවසිය හැට පහයි හත්සිය හැත්තෑ හතයි පහ
3201. එක්දහස් නවසිය අසූ අට අප්‍රේල් විසි දෙක
3202. එක්දහස් නවසිය හැට දෙක සැප්තැම්බර් දහඅට
3203. එකයි දහඅටයි
3204. දෙදහස් හය පෙබරවාරි විසි අට
3205. එක්දහස් නවසිය අසූ අට දෙසැම්බර් එකොළහ
3206. දෙදහස් හතර දෙසැම්බර් විසි තුන
3207. පෘථිවියේ නිරක්ෂීය වෙරළබඩ තීරුවෙන් තුනෙන් දෙකක් පමණ ම කඩොලාන ප්‍රජාවන්ට අයිති යි
3208. විනිසුරුවන් බලාහිටියා
3209. පැරීසියේ දී එංගලන්ත ටිකට්පත ද ලබාගෙන චෙකොස්ලෝවෙකියාවට ගියෙමි
3210. සංවාදය සුගත් වීරසූරිය
3211. එබැවින් ඡන්දයේ රහස්‍යභාවය ඡන්දය දීමේ අයිතිවාසිකමට අදාළ කරුණක් වේ
3212. රාජ්‍ය සාහිත්‍ය සම්මාන දීමේදී නිස්සන් කොන්කොට පුස්සන් ඔසවා තැබීම අලුත්ම ප්‍රතිපත්තියද
3213. මඩුගස්මුල්ල ශිලාලිපිය
3214. විපුලං සුඛං
3215. අලෙවි අපහසුතා ඇතිවෙනවා
3216. යුද්ධයකින් එල්ටීටීඊ සංවිධානයට කිසි දිනෙක ජයග්‍රහණයක් ලැබීමට නොහැකිය
3217. කට කොනකින් සිනාසුණු විජය කීවේය
3218. සීතල ජල දහරින සැනසුණු මුදු
3219. එහෙත් දැන් ලාභදායී ව්‍යාපාර රැසක් බිහිවී ඇත
3220. අපේ හිඟනකමට කිරි කොම්පැණිය පළිද යනුවෙන් අප හිත හදාගත යුතුද
3221. චෝර වධකය ස්වාමි වෙස්ගෙන
3222. මම ඇඳෙන් නැගිටලා සාලෙ පැත්තට යන්න හදනකොටම දැක්කා සාලයේ හත්අට දෙනෙක් ඉන්නවා
3223. කොලොම්බියාව සයිප්‍රස් තායිලන්තය බුරුමය තමිල්නාඩුව යුක්‍රෝනය බල්ගේරියාව ක්‍රොයේෂියාව එම රටවල් අට ය
3224. ජාත්‍යන්තර සංක්‍රමණික දින සැමරුමට
3225. තල්ගොඩපිටිය විදිවිල්ල හරස් පාර සමථ මංඩලය මගින් අඩි දහයක් පලල්කොට දී තිබෙනවා
3226. එය පෙලෝපොනීසස් හී අග්නිදිගින් පිහිටියේ ය
3227. සේරුවිලට සාමයේ අරුණලු උදාවෙලා
3228. පොල්ගස්ඕවිට ආරියදාස විඡේසිංහ
3229. ඔබත් කැමතිද මේ මෙගා නාට්‍ය වසංගතයට
3230. රිදීයගම පබළු රිදීයගම
3231. ඒ අතර යාඕ ෂන් චින් ෂිහ් හුආන්ට් හා වැන් වූ ටී ද විය
3232. රාජාවලිය
3233. ගම්වලට සමුපාකාරයෙන් අරක්කු අලවියට යැවීමේ දීප ව්‍යාප්ත වැඩ පිළිවෙළ ද එයින් නැවතිණි
3234. වැලිපිටිය වත්ත අක්කර අටසියයක පොල් ඉඩමකි
3235. උත්තරීතර සංඝ පිතෘවරයෙකි
3236. රණවීර පත්තර ලෝකයෙන්
3237. ඒ වෙලාවේ එයා ඇඳයට ඉඳගෙන මාමගේ අංකෙ හොයලා නිශාන්තිට දුන්නා
3238. එජාප නායකයා අඟහරුවාදා හවස සිරිකොතට පැමිණියේ විනය කමිටු රැස්වීමටය
3239. යටතට පත්කිරීමට සාකච්ඡා
3240. ඇය පරිනතය
3241. මෙයට පෙර වාර්තාවූ බොහොමයක් සිදුවීම්වලින් ගෘහ සේවිකාවන් ජීවිතය බේරාගෙන තිබුණේ අනූ නවයෙනි
3242. ප්‍රභාගේ පණිවිඩයෙන් තමිල්නාඩු සගයනට කෘතඥතාව පළවී තිබේ
3243. ප්‍රංශයේදී අයිපල් කුළුන ඉදිරියේදී ද කොටි ධජය ප්‍රදර්ශනය වියග
3244. පරිපූර්ණ සාහිත්‍ය කතිකාවකට එළඹුමක්
3245. එනයින්ම ඔහු සාහිත්‍යයේ නිශ්ශේෂ පාඨකයෙක් වෙයි
3246. වත්මන් ජගත් ඔලිම්පික් කමිටු සභාපති ජාකෙ රොගේ මොස්කොව් ඔලිම්පික් බෙල්ජියානු කණ්ඩායමේ නායකයා විය
3247. පාසලේ ප්‍රාථමික අංශයෙන්ය
3248. තතු හෙළිකරන සකු සෙල්ලිපි
3249. පස්වැන්නේ ශිෂ්‍යත්ව පරීක්ෂණය අරමුණු කොට වියරණ සහිතවම ලිවීමට සිසුන්ට උපදෙස් දෙනු ලැබේ
3250. නොබෙල් ත්‍යාගලාභි ආර්ථික විශේෂඥ පෝල් ටෘමන් මෙය හඳුන්වන්නේ ගෝලීය ආර්ථිකයේ ශාපය ලෙස ය
3251. කතාව ඇරඹියේ කරු ජයසූරිය හමුවීමට එජාප නායකයා බදාද දැරූ උත්සාහයක් ගැනය
3252. සෝමාලියාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සේම ඉන්දියාවේ ඩෙකෑන් මුජහදීන් කණ්ඩායම ද ත්‍රස්ත ගණයට අයත්වේ
3253. එය රටක ස්වාධීනත්වයට ස්වෛරීභාවයට ඇඟිලි ගැසීමකි
3254. කාමර හතලිස් තුනම සුන්දර පිහිනුම් තටාකයට මුහුණලන අයුරින් නිර්මාණය කර තිබීම විශේෂත්වයකි
3255. වෙලාවට බේත් ඇණවුම් නොකළේ හිතාමතාද
3256. කරුද එසේය
3257. බලුත් නොවටීය බෑණා නැන්දාට
3258. සියෑට් ජනතා සම්මානයට සංගා පෙරමුණේ
3259. දිවයිනට ආසන්නයෙන් වායු ගෝළයේ පවතින කැළඹිලි ස්වභාවය මීට හේතුවයි
3260. මේ අප්‍රියෙල් දහනව වැනිදාට හරියටම මාස හතක් නිමවී අවසන්ය
3261. එමඟින් මදුරුවා දෂ්ඨ කිරීමත් මදුරුවන් මදුරුදැල්වල රැදී සිටීමත් වැළැක්වීම කළ හැකිය
3262. නායකතුමාගේ ඓතිහාසික වැරැද්ද
3263. ඔව්ද නැද්ද නායකයා තර්ජනාත්මක ස්වරයෙන් ඇසීය
3264. සෝබනකාරයාට ප්‍රමෝදයකි
3265. ඉංග්‍රීසියට අනුව අපි සිරකරනු ලැබීමු
3266. ඇතැම් ගැබිනි මවුවරු කඳවුරුවලදී දරු ප්‍රසූතියට මුහුණ දෙති
3267. කුමාරතුංග මුනිදාස ශික්ෂාමාර්ගය හතරවැනි පොත අට තුන් නින්දාව
3268. සළු පාලිය
3269. නිෂ්පාදනයක් නොමැත
3270. සිතිජය වසා ගත් ඈත සයුරෙහි නැව් යන සැටි යාන්තමින් මෙතැනට පෙනේ
3271. එය පාරම්පරික අයිතීන් ඉක්මවා යැමකි
3272. මුවමර් ලිබියා යනුවෙනි
3273. මුලදීම ඉන්දීය උපශීර්ෂ හඬ කැවීම් වලදිත් හිතුවා ඒක එහෙම වේවි කියලා
3274. තමන්ට සාධාරණයක් ඉටුවනතුරු උපවාසය අත්නොහරින බව උපවාසකරු කියා සිටී
3275. චන්දිම දුවලා ගිහිල්ලා දරුවාව අතට ගත්තා
3276. අවසානයේ පාකිස්තානු ඉනිම ලකුණු තුන්සීය කදී නිමාවට පත්වූවේය
3277. ගයුම් මහතාට ස්තූති වේවා
3278. මේ වකවානුවේ සෝවියට් සමූහාණ්ඩුවේ නායකත්වය හෙබවූයේ ජෝසප් ස්ටාලින්ය
3279. බංග්ලාදේශය සුන්බුන් අතරින් මළ සිරුරු එකොළහක් මතුවේ
3280. මෙරට වියත් පරපුර පොදු ජනයාගෙන් වෙන්වීම සඳහාත් තම පැවැත්ම සඳහාත් ඔලුවෙන් හිටවා තිබුනු සිංහල භාෂාව
3281. දුම් මැස්සේ වියලාගත් මාළු වර්ගද ප්‍රණීත ආහාරයකි
3282. ලයිකර්ගෝස් පුරා කථාගත පුද්ගලයෙකි
3283. ගලේවෙල සාතික් මොහමඩ්
3284. උත්සාහවන්ත තරුණයකුට ඊර්ෂ්‍යා කළ වරදට දඬුවම දේ
3285. පා පහරේ ආශ්චර්යය
3286. මංගලිකාගේ ජීවිතය සාහසිකයකුට බිලි
3287. එකක් කෞතුකාගාර වලින් සොරාගන්නා වටිනා කලාත්මක භාණ්ඩ විකිණීමයි
3288. අපකීර්තියකි
3289. පරාරෝපනය වියෝජනය
3290. ජයන්ත විඡේසිංහ
3291. බෙලිරිව් ක්‍රීඩාංගණය සත්කාරක කණ්ඩායමට අවාසිදායකයි
3292. පරිකල්පනයයි
3293. පේරාදෙණියේ මෝරා කොළඹ මාරා රුහුණේ බස්සා යනා දී ලෙසින් ඔව්හු හඳුන්වති
3294. නිරාපේක්ෂ නිරීක්ෂකයකු නොවෙයි
3295. ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා අත් හළහ
3296. එහි සැඟවුණු සමාජ පර්යාලෝකයක් ඇති බව ඉංග්‍රීසි පාලකයන් අවබෝධ කරගෙන තිබිණි.
3297. කිලිනොච්චිය අල්ලාගත් පසු ද ඔවුහු නිහඬ ප්‍රතිපත්තියක් අනුගමනය කළහ.
3298. අතුරුදන් වූ දරුවා පිළිබඳ නිශ්චිත තොරතුරක් මේ වනවිටත් නැත.
3299. එක අතකින් වන්නි මෙහෙයුම් නිමා වෙන්නට ළඟ ය.
3300. එහෙත් අපගේ සංගීතඥයනට කළ හැකි එක් දෙයක් තිබේ.
3301. ඒ වනාහී ශ්‍රී ලංකාවේ ජන මාධ්‍ය භාවිතයෙහි සාමාන්‍ය සිරිත ය.
3302. තෙවන පියවර විය යුත්තේ අපනයන කෘෂිකර්මය නැංවීම ය.
3303. ඒ පළාත්හි යෞවන යෞවනියන්ට විවාහය තහනම් ය.
3304. දෙ දහස් හැට පහ
3305. හය දහස් දෙසිය හතර
3306. අට දහස් හත්සිය තිස් අට
3307. රුපියල් හය ලක්ෂ පනස් තුන් දහස් හත්සීය යි
3308. හත් දහස් දෙසිය පනස් අට
3309. හාර දහස් තුන්සිය අසූ හතර
3310. රුපියල් පනස් හය යි සත පනහ යි
3311. බිංදුවයි පහයි දෙකයි විසි දෙකයි තිස් පහයි පන්සිය විසි හතර
3312. අට දහස් දෙසිය තිස් හයයි  පන් දහස් නවසිය පනස් නවයයි  එක් දහස් අටසිය පනස් නවයයි  අට දහස් තුන්සිය දොළහ
3313. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි හතයි දාහතයි තුන්සිය අසූ පහ
3314. හතළිස් අටයි හැත්තෑ එකයි - හතළිස් දෙකයි හැත්තෑ දෙකයි - හැත්තෑ හතයි පහළොවයි - පනස් හයයි පනස් හත
3315. තුනයි පහයි තුනයි තුනයි බිංදුවයි බිංදුවයි තුන
3316. අටයි  පහයි  අටයි  හයයි  එකයි  හයයි  දෙකයි  එකයි  බිංදුවයි  පහයි  අටයි  බිංදුවයි  බිංදුවයි  අටයි  තුනයි  හය
3317. පහයි හයයි හතරයි හතයි තුනයි හතරයි තුන
3318. බිංදුවයි හතයි හතයි තිස් දෙකයි පනස් හයයි එකසිය අසූ දෙක
3319. හතළිස් හතරයි හැට හතරයි - අසූ අටයි හැත්තෑ හයයි - බිංදුවයි හයයි අසූවයි - අනූ අටයි හැත්තෑව
3320. අසූ හතයි පනහයි - තිස් එකයි හතළිස් පහයි - හතළිස් තුනයි අසූවයි - හැට හතයි බිංදුවයි හත
3321. බිංදුවයි අටයි එකයි දෙකයි දෙසීයයි නවසිය අනූ දෙක
3322. නව දහස් එකසිය හයයි  හත් දහස් තුන්සිය විසි නවයයි  තුන් දහස් දෙසිය හයයි  හය දහස් හයසිය හැත්තෑ පහ
3323. හතළිස් නවයයි අසූ එකයි - හැට හතයි තිස් තුනයි - විසි තුනයි අසූ දෙකයි - හැට හතයි අනූ හතර
3324. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි පහයි අසූ හතරයි එකසිය පනස් හත
3325. හතරයි හතරයි දෙකයි හතරයි හයයි පහයි දෙක
3326. එකයි හතළිහයි
3327. දහයයි විසිහයයි
3328. එක්දහස් නවසිය අනූ පහ ජනවාරි පහ
3329. එකොළහයි හතළිස්පහයි
3330. හතයි අටයි
3331. හතයි විස්සයි
3332. එකොළහයි විසිහයයි
3333. තුනයි පනහයි
3334. දොළහයි විසිදෙකයි
3335. කණ්ඨය උච්චාරණ ඉන්ද්‍රිය පන්තියේ ප්‍රධාන අවයවය වෙයි
3336. ගෙවල් බිඳීමට ලබාදී ඇත්තේ මරණ දඬුවමය
3337. රුපියලේ අගයද සියයට තුනකින් පහළ වැටිණ
3338. මොනරාගල සේපාල මහානාම
3339. කලීස්ගෙන් මැරතන් ඉනිමක්
3340. වන්නි ආරංචි
3341. ඒවායෙහි පත්‍ර දේශීය ගොයම් කොළය මෙන් පළල්ව නොව සිහින්ව සෘජුව ඉහළට ඇදේ
3342. වකුගඩු රෝගය මඬින්න ක්‍රමවත් වැඩපිළිවෙළක් ඕනෑ
3343. ගිනිජල් සන්නිය
3344. අරාබි වැලි කතර ක්ෂේම භූමියක්
3345. මොහොතණට වන් ගෙරි සෙයින් හැඟෙන හැඟෙන තාක් බලත්
3346. අධිරාජ්‍යවාදී ඒජන්තයින්ද
3347. සීනිව්ස් ආයුබෝවන් ඔබතුමාට
3348. සංඝාරාම සමීපයේ තිබෙන ශිලා පාත්‍රයට අර්‍ධ චන්ද්‍ර යනුවෙන්ද ව්‍යවහාර කෙරේ
3349. එහෙත් වියරු කොටි ත්‍රස්තවාදය තුරන් කළද එබඳු ත්‍රස්තවාදයකට අවශ්‍ය සාරවත් බිජුවට නොනැසී තිබෙයි
3350. එම මැතිවරණයේදී සමස්ත ලංකාවේම අවධානය යොමුවී තිබුණේ අගලවත්ත ආසනය දෙසටය
3351. මොකද ප්‍රවාහනය වෙල්ගමලටත් වෙල්ගමලා ප්‍රවාහනයටත් බැඳිලා ඉන්න නිසායි
3352. අම්ම කෙනෙක් කෝ දෙයියනේ
3353. තුන්කෝරළේ දිසාව දූල්ලෑවේ
3354. ගෙනියනවා ඕයි මුන් දෙන්නා අර පිටිපස්ස පැත්තට
3355. තම ශිෂ්‍ය ශිෂ්‍යාවන්ගේ මනස තේරුම් ගැනීමේ අවශ්‍යතාව අධ්‍යාපන මනෝ විද්‍යාවෙන්ද අවධාරණය කැරෙන ගුණාංගයකි
3356. බෝතල් කළ පිරිසිදු ඇල්දිය බඳුනක වටිනාකම කිරි ලීටරයකට වඩා මිලවේ
3357. සතුට ඉවසා ගත නොහී සතුටු කඳුළු වගුරවති
3358. සන්ධානගත දේශපාලනයකින් කෙසේ හෝ බලයට ඒමට වඩා ජනතා විශ්වාසය දිනාගත් ක්‍රමවේදයකට අවතීර්ණ වීමට සිදුවෙයි
3359. ධම්මපදය ගෞතම බුදු රජාණන් වහන්සේ
3360. තමා පෙර විඳි කවියේ ප්‍රහර්ෂයෙන් දැල්වුණු හදිනි
3361. බුද්ධ පරිනිර්වාණය සිදුවූ කුසිනාරාව ද බෞද්ධයන්ගේ අතිපූජනීය ස්ථානයන්ගෙන් එකකි
3362. පැට්සිගේ දරුවොත් සොහොයුරියත් ඈට සාප්පු සංකීර්ණයකට රැගෙන ගියෝය
3363. දින දහහත ක්ම ඉන්දියාවේ ආතර් රෝඩ් බන්ධනාගාරයේ අපවිත්‍ර අඳුරු කාමරයක රඳවාගෙන සිටින ලදී
3364. එසේම නඩු විභාගයට ගත වන දීර්ඝ කාලයද පැමිණිල්ලටම අවාසි සලසයි
3365. අසූව නිවසේ පදිංචි ඩී ජී දුලින කවුෂිත
3366. ශ්‍රී ලංකා සංවිධායකවරු කාලගුණයේ වාසිය අමතක කරයිද
3367. දුෂ්‍යන්තගේ ප්‍රේමයට ආලම්භනය වන්නේ සකුන්තලාවය
3368. අසෝක ගුණතිලක
3369. මින් සිනමාකරුවා පෙන්වන්නට තැත් කරන්නේ කේන්ද්‍රගත බල ව්‍යුහයන් හි හිංසනය යි
3370. ඇයි ඔබතුමා අහන හැම ප්‍රශ්නයකටම බොහොම කෙටියෙන් උත්තර දෙන්නේ
3371. බැටිස්ටා හමුදා නිල ඇඳුමට රැවටුනු ඔත්තුකරු කැරලිකරුවන්ගේ අත්අඩංගුවට පත්විය
3372. දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් රූප සුන්දරී තරග රාශියකින් දිනාපු සහෝදරියක්
3373. කරුණාසිරි විඡේසිංහගේ
3374. ගොනා නොවෙයි හරකයි බර අදින්නේ
3375. නිව් යංග්ස් අවසන් පූර්ව වටයට
3376. ඩඩ්ලි ඡේ
3377. හිරුත් හිම පියල්ලක කාව්‍ය සංග්‍රහය මගේම නිර්මාණයක්
3378. හූනා කියන්නා වාගේ යන්න එවැන්නකි
3379. ගුණදාස අමරෙ ලියනගෙ අමරෙ සහ ජූලම්පිටියෙ අමරෙ
3380. ඔවුන් මෙම විරෝධතාව පැවැත්වූයේ එළිසබත් රැජින වෙනුවෙන් බෝට්ටු සංදර්ශනයක් තැම්ස් නදියේ පැවැත්වෙන අවස්ථාවේදීය
3381. එහෙත් නිලනොලත් මෙන්ම නිලලත් සර්ව ආගමික පූජකයන්ගේ ජීවින විලාසය ජෝර්ඡ් වැල්කොලොම්බස්ලාට කිසිසේත්ම දෙවැනි නොවේ
3382. ආඩම්බර වෙයන්
3383. ඇවිදීමේ අපහසුවක් ඇතිවේ
3384. කැවැන්ඩිස් බනානා ප්‍රතික්ෂ්ෂේප කරමු
3385. ඩේටිං දැන් මෙරට නාගරිකයේ වහරන වචනයකි
3386. පිරිස දඹරාවට පැමිණියද අඩුපාඩු සම්පූර්ණ නොවීය
3387. යළිත් අපගේ කතාවටම පිවිසෙමු
3388. මැලිබන් සමාගමෙන් මෝටර් රථයක්
3389. අන්තරේට කනේ පහරක්
3390. කුමන්ත්‍රණකරුවන් අත්අඩංගුවට පත්වීමෙන් පසු ඉන් දෙදෙනකු වන ගුයිලෙර්මෝ කවුලා සහ හිගිනියෝ මෙනන්ඩේස් මෙල්ටාන් පාපෝච්චාරණය කළහ
3391. ඉන්නේ ගැහැණු ළමයිම තුන්දෙනෙක්
3392. මගේ නෝනගෙයි දූලා දෙන්නගෙයි ජීවිත අවදානමේ
3393. ලොතරැයි විකුණු ගොළුවා ව්‍යාපාරිකයකුගේ දහඅට දහස ක් පැහැරගෙන
3394. සෘජුය
3395. යකඩ ගැහැනිය ප්‍රගතිශීලී දේශපාලන යථාර්ථවාදයේ පර්යාලෝකය චිත්‍රණය කළ කෙටිකතාවකි
3396. රොන් තැවරීම නිම වූයේ එවිටය
3397. ප්‍රවාහක යනු භූත ආවේශය ලබන යම් මනුෂ්‍යයෙකුගේ ශරීරයයි
3398. ෆර්වේස් මුෂාරෆ් කියයි
3399. ඩීසල් දුම නිසා පිළිකා හැදෙනවා
3400. මොනරවිල කැප්පෙටිපොළ නිලමේතුමා මේක දිහා බලන්නේ ප්‍රභූවරයකු විදියට
3401. ඩර්බන් දේශගුණ සමුළුව
3402. රතියා විප්පමුත්තස්ස සොකෝ නත්ථි භයං කුතෝ
3403. හිරු සීමාව පීරාන
3404. බිම පහුරු ගාන්න වුණා
3405. ඔවුන්ගේ විවාහය සිදුවූයේ එක්දාස් නවසිය පනස් තුනේ සැප්තැම්බර් දොළොස් වැනිදා නිව්පෝට් හි රෝඩ් දූපතේදීය
3406. ඊයේ ලක්නව් හි උපන් නාර්ගීස්
3407. ඒසා ධනස්කන්ධයක් වියදම් කොට නිමවූ මේ රඟහල වායු සමීකරණය කරන ලද අති නවීන රඟහලක්යැයි සිතා සිටියෙමි
3408. මුළු ගමේම ගොඩාක්ම අහිංසක පවුලක් විදියට දේවිකාලාව ගොඩාක් දෙනා දැනගෙන හිටියා
3409. හිස ගැටක් පැන නැංගේය
3410. එසේ සිදුකරනු ලැබූ උහ කැපීමේ කාර්යයෙන් අනතුරුව කපා දැමූ අතුරිකිලි අව් රශ්මියට වියළීමෙන් දුඹුරු පැහැ ගැන්වෙයි
3411. සුගතදාස ගෘහස්ථ ක්‍රීඩාංගණයේදී
3412. මෙහිදී කමිසයේ අයිතිකරු මෙන්ම එය සෝදන්නාද නිස්‌කාරණයේ කරදරයට ලක්‌වෙයි
3413. ඊටත් අල්ලපු කාමරයේ පිරිසක් රැස්වී මෙකී ණය බැඳුම්කරවලට ගෙවන පොලී අනුපාතය කීයදැයි තීන්දු කරනු ලැබේ
3414. කේඩබ්ලිව් ගුණවර්ධන
3415. පයිනස් ගස පරිසරයම බිලිගනීද
3416. ලෝහමය ඛනිජ තැන්පතු
3417. පක්ෂ සමුළුවේ දී පීත්‍රවාදී බ්‍රෘනෝ ගෝල්නිෂ් පරදවා ඇය තුනෙන් දෙකක බහුතර බලයක් ලබා ගත්තාය
3418. කවුද තමුසෙත් එක්ක මේ අපරාදෙ කරන්න හවුල් වචේච යාළුවා
3419. බලන්ගොඩ පොලිසියේ අපරාධ විමර්ශන අංශයේ ස්ථානාධිපති ප්‍රපොප සුමනසේන මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පොසැ
3420. තලතුනා එක් ගැමියෙක් පාර අයිනට එනවා දැක චාලි රථය නැවත්වී ය
3421. ඊට කදිම නිදසුනක් නැඟෙනහිර පළාත් සභා මැතිවරණයෙන් පෙන්වා දෙන ලදී.
3422. ඉන් හැඟෙන්නේ මහින්ද රාජපක්ෂ ආණ්ඩුවේ ආර්ථික උපාය මාර්ගවල සාර්ථකත්වය ය.
3423. පළමු සාධකය වන්නේ ප්‍රචණ්ඩත්වය හුවා දැක්වීමේ වුවමනාවක් විපක්‍ෂයට තිබීම ය.
3424. හමුදාපති සරත් ෆොන්සේකා මේ අතර තවත් වැදගත් ප්‍රකාශයක් කර තිබේ.
3425. නිහඬ බව බිඳිමින් සුනාමි අණතුරු ඇඟවීමේ සංඥා හඬ පැතිරිණි.
3426. ක්ලාක් මහතා ලොව පුරා ප්‍රකට විද්‍යා ප්‍රබන්ධ රචකයකු ලෙසය.
3427. රාජ්‍ය අංශයේ රැකියා නියුක්තිය ලක්ෂ දොළහකට මදක් වැඩි ය.
3428. එහෙත් ගුරු සංගම් විසින් එම පූජනීය තත්ත්වය කෙලෙසා ගනිමින් සිටී.
3429. පසුව බංගලි දේශය ද වෙන ම රාජ්‍යයක් බවට පත් විය.
3430. රාජකාරිය සඳහා එදා නම් කිසිදු මිලක් නො ලැබිණි.
3431. තුන් දහස් දෙසිය හැට හතර
3432. එකසිය හැත්තෑ හය
3433. තුන් දහස් හතර
3434. රුපියල් හැට එක් දහස් නවසිය පනහ යි
3435. දහනවය
3436. රුපියල් හාර ලක්ෂ විසි පන් දහස් පන්සිය හතළිහ යි
3437. දෙ දහස් පන්සිය දහය
3438. පහ
3439. රුපියල් අට ලක්ෂ දාහත් දහස් අටසිය අසූව යි
3440. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙකයි හාරසිය තිස් එකයි තුන්සිය තිහ
3441. තුනයි  පහයි  හතයි  තුනයි  තුනයි  තුනයි  අටයි  තුනයි  බිංදුවයි  දෙකයි  දෙකයි  බිංදුවයි  හතයි  නවයයි  අටයි  පහ
3442. අනූ එකයි හතළිස් එකයි - තිහයි හැත්තෑ හයයි - අසූ පහයි බිංදු දෙකයි - හැත්තෑ හතරයි තිහ
3443. පනහයි විසි පහයි - හතළිස් දෙකයි පනස් අටයි - හැට හතරයි හතළිස් එකයි - හැත්තෑ දෙකයි අනූ තුන
3444. එකයි  හතරයි  පහයි  හයයි  නවයයි  නවයයි  එකයි  දෙකයි  නවයයි  හතයි  දෙකයි  පහයි  දෙකයි  බිංදුවයි  හයයි  තුන
3445. හයයි පහයි තුනයි හතරයි හතරයි පහයි අට
3446. හතයි හයයි හතරයි පහයි තුනයි පහයි අට
3447. එකොළහයි අසූ හයයි - පනස් හතයි බිංදුවයි හතරයි - විසි හතයි විසි හයයි - විසි දෙකයි හැට තුන
3448. තුනයි  පහයි  බිංදුවයි  තුනයි  තුනයි  තුනයි  නවයයි  තුනයි  නවයයි  තුනයි  එකයි  පහයි  හයයි  හතයි  හයයි  තුන
3449. විසි තුනයි අනූ හයයි - දහඅටයි හැත්තෑවයි - අනූවයි බිංදුවයි අටයි - අසූවයි හතළිස් හය
3450. විසි පහයි අසූ හතරයි - විසි පහයි හැට හතයි - හතළිස් දෙකයි බිංදුවයි හතරයි - අසූ හතරයි හැත්තෑ හතර
3451. බිංදුවයි හතයි එකයි හතළිහයි දාසයයි දෙසිය හැත්තෑ නවය
3452. හැටයි හැත්තෑ එකයි - තිස් හයයි විසි පහයි - අසූ පහයි හතළිස් එකයි - අසූ දෙකයි හැට දෙක
3453. නවයයි හතරයි පහයි හයයි අටයි හතයි බිංදුව
3454. හතරයි පහයි තුනයි අටයි හයයි දෙකයි හය
3455. අටයි දෙකයි හතයි පහයි නවයයි පහයි නවය
3456. බිංදුවයි එකයි එකයි විසි පහයි හැත්තෑ තුනයි තුන්සිය හතළිස් අට
3457. තිස් තුනයි පනස් දෙකයි - දාසයයි හැට හතයි - හැට තුනයි තිස් තුනයි - හැත්තෑ අටයි පනහ
3458. පහයි පනහයි
3459. හයයි හතළිස්හතරයි
3460. දොළහට කාලයි
3461. තුනයි විසිපහයි
3462. එකොළහයි හතළිස්හතරයි
3463. එක්දහස් නවසිය අසූ නවය ජනවාරි නවය
3464. එක්දහස් නවසිය අසූ පහ ජුනි දාසය
3465. තුනයි හතළිස්පහයි
3466. එක්දහස් නවසිය හැට හය අගෝස්තු විසි තුන
3467. එක්දහස් නවසිය හැත්තෑ එක නොවැම්බර් පහළොව
3468. කරන්දෙණියට අහුන්ගල්ලට යළි පොලිස් ඇඳිරි නීතිය
3469. විහාරහේන නම් ගමෙහි තරුණයෝ හත්දෙනෙක් මත්පැන් පානය කොට දිය ඇල්ලේ නාන්නට ගියහ
3470. දෙල්දූවේ සිද්ධියෙන් මියගිය තැනැන්තාගේ කතාව
3471. කවුරුන් හෝ නොසිතූ මොහොතක යාපනේ කොටි කෙල්ලක අතින් රජිව් ගාන්ධි පුපුරා මළේය
3472. ඉරානයෙහි හා චීනයෙහි න්‍යෂ්ඨික වැඩසටහන්වල ට හොස්ස දමයි
3473. ආචාර්ය වික්ටර් රත්නායකයන් කැටුව රෝහණ වීරසිංහත්
3474. මොළයේ ස්නායු පද්ධතියේ ක්‍රියාකාරිත්වයට යථෝක්ත රසායන ඌනතාව හේතුවක් වනු ඇත
3475. සර්ව පාක්ෂිත සමුළුවේ මංගල සැසිවාරයේදී සියලු දේශපාලන පක්ෂ නායකයන් දැක්වූයේ සුබවාදී ආකල්පයකි
3476. අක්වැසි කල්පුරා කවදත් වසින්නේ
3477. සහ තේමා අතාවුද මහනුවර මහමායා බමවි
3478. ති්‍රකුණාමලයේ බි්‍රතාන්‍ය කඳවුරු ඉවත් කෙරිණ
3479. මාර්ග සංවර්ධනයේදී තාර වෙනුවට සිමෙන්ති යෙදීම කොන්ක්‍රීට් නූතනය වනවිට බහුලව සිදුවන්නකි
3480. එහි රජවූ තෙවන පරාක්‍රමබාහු පඬි රජුගෙන් දළදාව ලබාගෙන දඹදෙණියට වැඩමවා ගත්තේය
3481. මේසන්බාස්ලා සිටින්නේ සිමෙන්ති තිබේනම් වැඩ කිරීමටය
3482. සුපිරි වෙළෙඳසල්වල විශිෂ්ට කළමනාකාරීත්වය
3483. ගාල්ලේ මහමෝදර ශික්ෂණ රෝහලේ නොමේරූ ළදරු ඒකකයේද පසුගියදා ළදරු මරණ සමූහයක් සිදුවිය
3484. අවසන් ජාතිද්‍රෝහියා
3485. ක්වීන් එලිසබැත් දෙක නැමැති නෞකාවෙන් ඇය ඇත්ලන්තික් තරණය කළාය
3486. විසී තමා කැරැ කලක් කලක් දසරජ දම්නෙන්
3487. මහත මිටි හාදයෙකුත් එක්ක ගියා ගමේ ගෙදරකට
3488. මිනිස්කමෙන් පිරිහුණු පුද්ගලයකුට හෙවත් මිනිස් රූපයෙන් යුත් මෘගයකුට නොකළ හැකි පහත්වැඩක් නැත්තේය
3489. ඡේආර් ඇමරිකාවේදී පෙන්වූ විශිෂ්ට රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකත්වය
3490. මෙරට වාර්ගික අර්බුදයට අයර්ලන්තයෙන් පාඩමක්
3491. ඊටද හේතු කාරණා නැතිවා නොවේ
3492. නමුත් පිටිදූවේ සිරිදම්ම යනු සමාජයේ රැල්ල හොදින් හදුනන ඉල්ලුමට අනුව සැපයුම ලබාදෙන ශුර ව්‍යාපාරිකයෙකි
3493. යනාදී කාරණාවන් පිළිබඳ කොයියම් සහෘදයකු වුවත් තීක්ෂණ අවධානයක් යොමුකරන්න ඕනෑ
3494. පගාව ගත්තෙ නෑ
3495. මුල්කාලීනව පැවතියේ ගෝත්‍රික කණ්ඩායම් සමූහයකි
3496. වැඩසිටිකන්දේ කොත නිරාවරණය දෙවැනිදා පැවැත්වේ
3497. ඒවායේ මුළු අවශ්‍යතාවයෙන් සීයයට පනහක් සපුරාලීම මේ වසරේ ඉලක්කයයි
3498. ගොවියත් රැකිණි
3499. කාන්තාව හොඳමයි සර්
3500. සංවාදය තුෂාරී කළුබෝවිල
3501. සත්‍ය ගරුකය
3502. ඇන්ගෝලාවේ ආණ්ඩු විරෝධී කැරැලිකරුවෝ වෙඩිබෙහෙත් සහ චීනච්චට්ටි ගැමියන්ට සපයති
3503. ඔවුන් හදන්නේ අපිව පොල් කට්ටෙන් වහලා තියන්න
3504. මං ආසයි අස් කරන්න නිරන්ජන් ගුරුගේ
3505. කාව්‍ය කියවත්ම මියගිය උවැසියගේ රූපය හදවතේ ළැගුම් ගන්වන පරිද්දෙනි
3506. එන්නත් ලබා ගැනීමේදී පවතිනුයේද මෙවැනිම තත්ත්වයකි
3507. ප්‍රභාකරන්ද විශ්වාස ඝාතකයෙකි
